外国
オーケー、ライブ開始のようですね
画面が一瞬遮られた
こんにちは everyone
active inferenceラボへようこそ、この
二月
5つ目の2021年でここに
model stream 4.0 with ryan smith and
クリスミット・ホワイト
ダニエル・フリードマンです私は博士課程を経て
研究者
カリフォルニアで参加者として
active inference lab
二人はただ短く
自身を紹介する
um yes for anybody who hasn't you know
前を観察していた
セッション私はライアン・スミスです私は研究者
調査員としての
ラウレートインスティテュートforブレインリサーチ
トula オクラホマ
yeah hi i'm christopher white i'm a phd
MRC認定の知能と脳の学生
ケンブリッジ、イギリスの科学者単位
awesome well we are here today in part
四
最後のセクションはこれで
论文 hopefully 最後の一次ではない
get to speak together on any stream but
4/4
をで探せます
最新のバージョン
リソース
ビデオの説明と同様に
プロセスに点があれば
質問や
生配信中のコメントや考え
ライブでタイプできるストリーム
チャット
時が来たら対処する
右If あなたが疑問が生じる
このライブストリームの後または
観察が発生後に見ること
コメントを残してください feel free
未来に解決しようとする
セッションはモデルストリームが常に
終わりで学びと参加を
情報
今日の第四回では今日は
pretty exciting because
我々は多くの基礎を Covered
と
ダン Daniel は りん Ryan の 声を 泣き声で 表しているね
ダニエル、何も聞こえて来ないよ
oh um
一度だけセーブできるね、君の声を聞いている
ノーヤーイェイフローズ
alright  give me a second
すべてがいいこれはどのように起こる
時々ある
live streaming let me go back to the
と私はイベントに再参加します
alright
涼しい待つこれはただの状態だ
ライブストリーミングにようこそ皆さん
クールな見た目だダン Daniel フリードマン
彼は追い出されるかもしれない。あなたは本当に静かだね。
またいいえええええい
デバイス設定
okay yes thanks microsoft
チームをこれらの
conversations
i it's still live and happening it's
ちょっとだけ
チームに少しのハッコップがありましたが
それについてはお話ししました
so 実装 は完了しました ありがとう リイアン と 我々
その他の人物がこれを行うことができるかどうか知りません
kicked out
しかし、どうぞ、一切問題ありませんね
ありがとう
okay うーん  maybe うーん
あなたはダニエルの幽霊だのは？
過去
それは大丈夫です、自動で削除しますね
シェアして再シェアするの後で
それはすべて Chill です Okay Okay
完璧です
私はそれがまあまあうまくいったと思うので、我々は
まだ
we are still alive and going yep okay
すべてがいいので、うーん、すっか、始めましょう
それ以外に何か他が？
中で何か言う間に
just um if we could start with some
見逃していない人向けの Recap
最初の三つ
セッションズ 今どこまでいったか
今日そしてそれはどこに至るか
未来へ入る
umu okii shi jaa just as a quick
ダニエルが言ったようなkindのものについて
全体の目的
のチュートリアルについて
発行するには、方法をつくることを試みる
actually building active inference
モデルズ
そして実験データに適用する
我々は那些方法を試したい
より広範囲の Audience にアクセスibly
um because up until now it's been fairly
難しい
clareresources を探す
初心者
学習を始めるような方法
そして
全体的な全体を意味するかのような
これまでにcoveredしたポイントは
kind of been building to this section
um if the focus again is on b
これらのモデルを実際に使用できる
当然、前のセクションも
自分たちで有用に使いたいなら
シミュレーションのワークと、それにはたくさんがあります
papers
シミュレーションの実装について報告
of
そしてモデルとシミュレーションを適用
あなたがする仕事
実際の実験への Actual な移行に向けて
フィットさせる
参加者とのタスク行動について
予測するようなニューロンについて
応答と.fmriの研究など
それらすべては、結局何に帰着するか
今日について話そう
前節で少し話したように
基本的なactive inferenceをカバー
variational自由エネルギーは何ですか
期待自由エネルギーは
what the motivation is for doing active
推論何を
潜在的な利益は尽きる
モデル あなたが知っているもの
そんなようなものだよ
ボルトとネジの実際の部分からそして私たち
covered how to
active inferencを部分的に構築
観察可能マークアップ決定プロセス
モデルとモデルとしての例
ウム、私たちはシンプルな種類の
explore exploit model
：「
何のモデルを言うべきか}
具体的な例として、
どのようにモデルを構築するか
um and we showed some simulations both
for
Perception と 識別 の メカニズム について
学習um
with that model um and so
そして、私たちもちょっとしたうーん、ふーん
中断しました、我々は
今度はそのあたりに戻るけど、もう一つ
ちょっと那を休憩しました
トウムカバーうーまーハイエラクタルモデル
とニューロンのプロセス理論について
しかし、今度は戻ってきます
を用いて使用する
因为它
より 簡潔 で 直感的 に    と
利用条件
参加者の行動にどう取り組むか
とどのように組み込む
um so so all that like i said is
構築していく
タスクモデルを構築した私たちの
データにフィットさせるので、クリスフォートンさん
知らない
yeah クリス トマス の素晴らしい要約ですね
あなたの視点や何が
前回のセッションから因为も
あなたは
あなたはゲームに深く入り込んでいるね
実際には生み出す
私たちにとって楽しいことでした
と Audience だけを
何が何ですか
誰かに巻き込まれた人への
このアートメットの生成において
今話題に
興味深い質問でしょう」umm
私は考えた。私は思っている。それは作成した
just so this is kind of in
フォア コンテキスト イイ スタート ウィズ マイ プhd フォウ
月間以前
このすべてがcontextualにすべてに関与しています
figuring out
モデルを構築する方法だけではなく
自分だけのために
うるお or よって 他者に教える方法
を  モデルを  建つ方法  如何に
しかし実際にこれらのモデルを構築する方法
自分自身のために自分の研究を適用する
質問
um and so i actually have never fitted
データへ向かって彼ら
これまでにやったすべてのもの
理論が
essentially just i've done a lot of
シミュレーション作業だが、ない
データフィッティングなし
私は知りません、おそらくそれは实际上です
active inferenceのフロンティア
momentは实际上どうやって
これらのモデルを道路に乗りこもう
um そして 本当に 一つ 本当に
tricky thing is most the people who work
on active inference
in a real way are neuro images
so i for i for example i'm in your
画像部門
あなたはあなたの画像に携わっていますね
また
実際、テストするのは challenging です
この分野におけるモデル
ニューロイメージング
ニューロイメージングは本当に難しいですね actualy
私は多くの最も明確な予測
実際にはニューロンのプロセスについて
理論は実はものだ
テストできる
簡単に  オプトゲノミクスで
オトゲノミクスや何か似たようなものではありません
やさしい
しかし、微細な予測について
pfc の回路構造
which active inference certainly makes
um
can very much be tested easily in
テストに使います
人間であり、私は考えます。
はにを
無意味な道を進め
私たちは非常に深く考えねばなりません
モデルを構築する時期
私たちが実際に理解すべきものとは何かについて
解決しようとしたのは、ただ私たちが何を欲しているのか
in which case you don't necessarily need
データに这些事物をフィットさせる
あなたはaのbがaであることを言うだけです
bigger than b がまだ better than
最も心理学
let's let's be honest um
yeah 実は これは 非常に興味深いですね
ニューロイメージングケース
いくつかの特定の困難が大きい
データの量
システムが複雑な massive に
内部
と外部のダイナミクス like 脳と
あなたは非常に多くのデータを生成しているね
複雑なエラープロファイルとspm
テキストブック
章々の
正規化と再 warp とすべて
これらの異なる方法で取り組む
with these very complex data sets
そして今ではその
フレームワークで、あなたが言ったように
その道に激突する
適用が経験データに
それは少々驚くべきものだ
私にとって少なくとも他の人もおそらくそうだと思います
maybe ネuro 成像 虽然 那是
ホーム
of spm we're seeing it applies to
システムズ バynes より
ニューロイメージング そして それ以外にも
システムが情報提供を支援するもの
our neuro imaging quest so pretty
興味深いもの
um okay so should we just get started
それから良い音がして、ライブ中の人々
チャット_now
質問を下さないか、我々はそれについて対応します
ありがとう
まあ、一つだけ
that i did want to mention um is that a
数回前
私たち う〜う〜 話しました 探しました
学習um
しかし以来何か伝えたいので
人々は私たちが実際には
小さなエラーをキャッチした
学習セクション
前バージョンの以前にそのような
修正済みで、これは
way that you
新しい事象のためのテンマを計算する
期待されたフリージングエナジーリが加算される
um it gets added to expected free energy
学習しているときなので、それは何？
パラメータの探索を驱動します
期待自由エネルギーの
basically drives an
エージentがそのようなポリシーを追求するように
は  の具体的な説明についてもっと詳しく
アマトリッチャが見ると
それについてもっと話そう
状態間の関係は
観測
それは等価な用語として存在する
学びたい方には追加します
信念を移行または
モデルで使用される他のマトリックスとベクトル
しかし、ええ
それから、それをもう少し明確に
我々は实际上添加了两种不同的
追加されたworked examples
どのように計算するか
新しい用語を導入するためのユーモラスな言葉
そう clarify ですね
so あれば  anyone が
最新版の種類のようなものを持っている
あなたは kind of knowing について知りたい
厳密な詳細の種類
学習がどのように機能するかについて」umm、うーん、
形式論においては、何かしらの知りたいことが
可能に役立つ
アップデートされたバージョンをダウンロードするための
が
additional work examples を作成するための
より良い理解をもたらす
um so i just wanted to um make that
クリア りゃう、イッテ WASN'T IT? オレ トコロナワネル ain't it
大きなエラーですが、それは小さなエラーです
that if you
読むと曖昧さが生じるかもしれません
そう
私はただよくて只想わせたい
to highlight that for people
今日、私は前にも言いました
焦点は実際に重点を置く予定です
タスクモデルの構築
so それからデータに適用するには
実際には
それはおそらく knowsです
これは必ずしもそうじゃない
あなたがそれを破棄する唯一の方法は、
私はこれを大体六つに分けて
ステップ
それはおそらく良い種類のだろう
ヒューリスティック
あなたは知っている「ルートマップ」または何かね
呼び名をつけるには
for doing this kind of work so the first
もの
それはあなたがタスクを必要としているということですかそしてあなたがに取り組む必要がありますね
参加者にそのように行動を取らせるのには必要がある
タスク
次にあなたは構築する必要がある
そのタスクに対するそれ以上のモデルを作成する
partially observable markup decision
プロセスモデル
のためのシミュレートされた行動
um and so once you do that
次に必要なのは
you need to find somehow find parameter
価値観
各モデルの中でそのようなもの
構築構築
that can best reproduce each
参加者の行動
so for instance under one model you
そのようなものが見つかるかもしれない
最初の参加者モデルは
最初の参加者の
最良の行動
それが特別なうます
彼らが欲しい金額を言う
報酬の価値のような例として
トゥ
またはそれは精度の
Preference 分布
またはあなたはもう別の
参加者
はに対してな値を必要とする
彼らの行動をよく reproduce する彼らの行動をよく再现する
そして但他们が必要とする何かのような
より高い学習率
または行動精度の低い値
s
これらのモデルにおけるこれらのパラメータについて
カバー
そして、そのものに対する異なる値
パラメータは行きます
より良い異なるパラメータ値
組み合わせとこれらのモデルは
一人の人の再現が better
行为とその他のものに対するタスク
um そしてそれは必要なのは
某种の推定アルゴリズム
何かを基本的には探すもの
través
異なるパラメータの組み合わせで
チェックが良さ
それは与えられた参加者のumを再現します
行動
うんとそれと同じようなものね
パラメータの推定アルゴリズムを呼び出す
いくつかありますね
異なる_um
タイプを用いるのは、私は簡潔に
いくつかの
そして、詳細に一つについて
アクティブな一般的なテーマについて
推論モデル
それはvariationalというスケジュール
ベース
so once you've found for each model
then you want to know okay well which of
那些モデルは最好的模型
その場合、何か種類が必要です
方法論として比較する
各モデルの平均的な良さはどれほどか
行動を再現する
全体のあなたの参加者のグループの中
各モデルはそれぞれ異なる
最適フィットパラメータの各参加者
但し最適のパラメータは
まだもっとうまくやれるかもしれない
最適なパラメータのモデル
そしてまたこの
そしてあなたがそれが何であることを識別した後で
最良のモデルは
それとこれは何かしら
見えないけど本当に重要
あなたは somehow その
最適モデルのパラメータ
回復可能なので、話せます
このについて Whether the
モデルは可識別であるか、または
モデルのパラメータは
回復可能で、それは
また私は拡張します
但し、基本的なアイデアはもっと一途です
その二つの異なる組み合わせの
パラメータ値
同じように良い復元能力を持っています
説明
ある参加者の行動がその
ならはだね
ユニーク
パラメータ値の組み合わせが
kind of
the best set of parameter values
それは意味しますので
あなたが一つのパラメータセットを取る
価値観
その中に行動を生成するが、
ran estimation on that
は よりも データセット を 得る ことができる の 哥
パラメータの推定値
その場合、それは
パラメータの推定値が実は
のモデルを取得する
必ずしも信頼性があるわけではない
uniquely 最優
説明とつまり意味は
パラメータは回復不可能または
何の種類の
uniquely 最適な パラメータ のセット
そのようにする必要があるから
「それは勝利するモデルにとって正しい
そしてその場合はあなたは下に動くかもしれません
第二位のモデルを言うと、見ること
それは事実です
右那么你想要找到最好的
モデルを最適にフィットする
あなたは最適なフィッティングを求める
モデルもそのもの
明らかに回復可能であります
回復可能なパラメータ
最後にあなたが識別したら
Winning Restorable Model
あなたがこのパラメータの推定値があります
それぞれの人を描写するように
個体差変量右
一人が行動の精度が高い
よりも
より正確な好みを持っています
分布が他と異なる
この時点ではこれらを取ることができます
グループレベルまで行き、OKと言えます
you know for instance does a healthy
グループ
異なるパラメータ値を持っています
平均より
デpressionsやまたはグループ
またはあなたは知っているようにパラメータを
価値は連続的な何かを予測する
you know in a continuous way right maybe
higher アnxious レvel s は as るsociated
with
下げるアクションの解像度
それなりにと感じて見せよう
あなた方のこの種類の例
また
um so first and you know we've kind of
以前に詳述しました
セッション
または例を挙げてみるけど、それはある
さまざまな種類のタスクが
あなたは
モデルがちょっと嬉しい付属品のようなもの
それは彼らがただの決定についてではないです
制作は主な要素の一つとして
彼らをモデル化する
christopher in a previous session
モデルを作成する方法を示した
単純な感知奇波またはローカル
グローバル
ほぼ全部がこれについて
perception
興味深いものではないかもしれない
個体差のある行動の
しかし、差異を
シミュレートされたイベント関連電位と
エーゲーワイズ スタディーズ
原理的にはERPsをフィットできる
最適なパラメータを人間のために探す
しかし、推論的なか
解釈的なまたは予測的な決定
タスクをどこで作るか
未来の計画を立てて決断する
based on what you expect future outcomes
をは
それは
kind of like what i'll be showing you um
または探査のloitタスクで
探索利用課題
それは示すのは、非常に類似したものです
類似的標準的なものに似ています
reinforcement 学習 タスク それは 只は
あなたが
情報を持ち出さない前に探すを
really know or even learn
の値が正しい
そして最後にこれと組み合わせることができます
ニューロイメージングと共に
予測のcontextから
ニューロンプロセス理論でこれは
we've talked about
と我々が関連付けた内容について
Christopherの階層モデル
カバー
so i should say that this is kind of a
fairly new emerging
フィールドで、そうは多くありません
papers um empirical papers that do this
あなたは知っているでしょう、それは何か
ラブはkind of がんばって
もっと一般的な習慣になるようにして
はまた動機付けの一部です
はのためthat
より多くの研究者ができる
this kind of thing
あなたが知っているように、私は主に
計算機精神病学
umu そしてあなたは知っています、我々はこれがあります
の例として使用します
より-less 精密-um 低い 行動
精密
アルコールや薬物使用障害も含めて
遅い学習レートの負の
結果と Substance Use 返済障害
you know we've shown things like that
より大きい決定の不確実性
人々と関連があります
うつ病 アナログスと Substance 使用について
の文脈において
approach avoidance conflict tasks
「我々はもともと少しの種類で
よりシンプル
pmdpの推論を示す
感覚の精確性における違いについて
受信的な文脈について例えば
人々が
どのように人々は正確に precisely または 准確に
心拍を自己で感じること
その中で興味深い違いがある
between
再び臨床の多群
と健康な参加者
そして最後に、你知道一つの
first papers using this kind of approach
フィリップフォテンベックの
彼らが見ている論文
中脑の中程での予測
ドーパミン反応ズ_um
と期待される自由エネルギーの変化
エネルギーの精度
前にも話した
前回のセッション
それは良い関係を示すことができました
between
これらの期待精度の更新と
と そして ネーミングレス 反応 を 使用 する
fmri
中脑の一部で
知られている
ドーパミンニューロンが豊富な
はこれらのだ
その他のものも知っているね
研究者は knows ね
そのニューロンスライドについてもう一回
これらの例では、私たちは見ています
の例
fmri でも、聞いたことがあります
脳成像の範囲を超えたこれらの
手法
そして、いくつかの
生物学的質問や
条件に関連するあなたの臨床
経験
その二つの軸について補完します
方法の変化に
生物の問題
このアルゴリズムの次元と
チャットに質問があります
どのようなタスク
ダイナミックの間の関係を反映する
プログラミングとアクティブインフェリエンス
ベルマン 最適 状態 行動
政策へのご恩恵ありがとうございます
so how do we connect some of these
生物と方法論的な
使用と変異軸に関するいくつかの
アルゴリズムに関する質問について
最適化 动态规划 ソー
um yes i mean it's a great question we
実際には最近何か？
ランス デコスタの最初のプレプリント
著者 on
うーん どこでそのアイデアを思いついたか
some proofs to show when active
推論
と  でない ベルマン 最優imal  と
結論として何が言えましたか
点で
はにおける最適か
um
Preference の正確さ
分布は最大です
それは可能な最適な精度を保持する
報酬結果は
um active inference models in the kind
は  ではない
または彼らは必ずしもそうではありませんね
マルチステップのcontextにおけるuh
深
時系列政策 um うーん
whereas the um more recent uh
高機能な自己推論
アルゴリズム
umare umbellmanoptimalumfordeep
政策
uh that's because they more or less
対応する後ろ向きの誘導
um so um that's that's um
the probably shortest answer i could
那へと向かって寄付
クリスフォート チャーリは何かあったかっただろ
その中に追加
うーん、いいえ、私はただ指摘しようとしていました
レーンスロットにコスタ用紙を
great i posted the cost of papers that i
チャットで思考は関連性があることを
ありがとうその質問に対してと続行してください
オーケー
so just to be clear this is a very
ととと
数か月前で、すみません
一つの特定の论文について話す
そのポイントだね
その特定のものが出さないでみんなに知らせる
「何について話しているのか
動的系間の関係性
プログラミングとアクティブインフェリエンスの
そのやつ、デコスタ・サージド
ファリステンとスミス
はい よく うけいれ コ coo l
まあ、そうすればhopefully that helps um
umu okkay so now ikki gotto go
through um each of the the steps here
それは話していたものだ
一軒ずつ右に
explore exploit test
例ですが、最初のステップはあなたが
参加者にタスクを実行させる
右なので、この場合、私と私は
これはその一部で Really いって Going
仮定される
がにをしている
前回のセッション
タイム制限のせいで本当に
私たちをカバーしないように
すべての背景 um そう that ある人
この一つだけ見なくても観ることができます
他のものも完全に追従する
すべてについて話す内容
その通りです、もう少し詳しく説明しますね
anything は 大体 混雑している ので
前回のセッションは必要だね
matrices_を歩いた
フリーダミアントの数
in this setup so i think it should be
他のビデオもチェックしてみてください
まだしていない
しかし、あなたが知っているように一言で
ちょっとタスクについてのリフレッシュだ
we're talking about
各試行でagentは開始する
スタート状態
そして彼は直接選ぶことができます
二つのスロットマシンの一つ
彼らが正しいなら、彼らは4つを勝ち取る
ドルースだが、間違えば勝つ
ゼロ
彼らはあなたを知らなかったことに始まります
知る
平坦な事前分布でただの
左または右の一つは
context において の
左のものか右のものかで、どちらがよりlikelyであるか
勝つ
so it's just 50 50. so it's pretty risky
をただ選ぶだけ
少なくともあなたが一方が学習する前に
は实际上
context において どれだけ
likely to win is more common
その他のことを言えば
エージent は ものは 実行 に 自由 で 、 データ を 取得 する の
ヒント
ヒントは彼らに何を示すかを教える
それは左のコンテキストにおいて
バンドルはそのもの
は勝つがです
正解
um そして 各接点における
左
contexte où la gauche est
八十パーセントは上乗せで支払われる
時間
右の文脈においてでは
one uh the right one will pay out eighty
時々の率
um but the catch is if you choose to
ヒントを取れば勝つだけ
二ドルを獲得する正解のものを選んでくださいなら二ドル
afterwards
um so this trades off this kind of
報酬追求と情報探求
情報を探求する最初の場所が
はでは「あなたが勝つ可能性が高い
但し、まずすぐに選択する場合は
右
um so it specifically trades off reward
と不確実性
um and this is where a lot of this is
not going to make sense unless you've
前回のセッションを(view)見た
それは何ですかそして、次のことはあなた
モデルを一つ以上構築する必要がある
そのタスクについて私たちが話した内容についての
例では二つの異なるバリアントを使用します
モデルの
fitting in で
リスク選好パラメータ
と行動の精度パラメータと
第二のモデルでは、我々はもともと
agentの学習率
または違いがある
学習する正しいもの
その中で思い出せないけど
リスク選好パラメータ
just 変数 の 比較度 を 表します
このrs値
時刻2で言うと
もし_agent_が勝利を観察した場合この行
勝利です
の価値はその勝利にあります
とその代わりに待ち、選択する
彼らはこれを観察続けるだろう
始めの物から始める
時刻2だが、時刻3で
勝つ
そのとき彼らが勝つ価値は
この値を二で割ったもの
um so so whatever rs ends up being
第三時点での勝利が彼らの
hintを取るのは半分だ
um so we're going to be fitting for each
がそのは何だか
またリスクを求める行動に偏る
誰もが明確に理解できるように
見ました
前回のセッションから「次のセッションへ
この値は
あまり探索的な Drive が少なくなれば
エージentは有能である
それはつまり、それらはもっと
likely to take the risk and just
ランダムにスロットマシンを選んで
as opposed to
提示を先に取ってより
自信がある一方が正しいと思う
第二引数はこのアクションです
精密パラメータ
アルファとすべてが言う
正確性または確率は
ある行動を選択する
given an alpha value corresponds to this
その行動の確率
与えられた
given a policy um scaled
このアルファものとソフトマックス化したもの
なる
あくまで正の確率論だけ
また分布
um so it just controls how more or less
それはアクション選択の精度をコントロール
is
政策の選択における
そして最後にモデルの中で
第二のモデルで、我们也會
agent_は学習率を持っています
その他の最適な学習とは他にある
1の速さ
ここにあるもので、それは学習
評価
そしてこれはあなたの信念が
contextの確率について
存在
左のラスベガスは良い
versus that the right slot machine is
better
あなたの信念に基づく更新だけ
whatever the that state whatever the
勝利状態は
前回の試験でも4回再び
ステップ一
basically 各試行 何らかの
後続の信念は
彼らは過ちを犯した
はただ加算されます
whatever the prior
イマジンテール ステートス ウム ア theta アイス エット ディ オーシャン
次の時点
しかし、これはこのettaのスケーリィングによって
は  の場合は
つの攻撃
それが確信している場合にのみ
それはサウスウェスタン州のようでした
その場合、0.7がなければカウントを追加しない
0.7
分布は一つだった
ゼロ ウン ウン スオ
それは基本的なセットアップは
rsと fitting を行います
アルファか、両方をフィットさせるか
those と eta
ステップ
モデルを1つまたは複数作るため
我々は考えています
理論は実用的であることが重要です
you know the whole instrumentalism
versus realism question we're using it
アインストラクターとして
それはつまり、我们是在迭代
モデルを相互につなげている
他は具体的な方法で異なる
シンプルな一つを作り、それからもう一個簡単なものを作る
をつ加える
そしてそれは質問を求めるわけではない
ここでのアクティブインフェリエンスモデルとは何ですか
これはアクティブインフェリエンスです
そして我々はそれを組み込む
視点をとるだけでなく、複数のモデルを作成する
そしてモデルを比較するので
のは限界がここにあるだけです
何モデルを思い浮かべることができるのか
Beginning そして 我们的模型 多麼 智慧
選択プロセス B
それは単にpluralisticな
言葉を構築するモデルの一つまたは複数を作成する
なぜならそれからあなたは絶対に落ちるのを逃れることがないからです
思考する中で取り残されている
アクティベートイニシアチブモデルについてなぜか
モデル化していないものはない
統計的に
彼らはただの道具なので、それは{}
リアルな視点がとても役立つので、これです }
ちょっとだけじゃない
um convenience to make one or more
モデルは何かを思い出させるもの
科学者
モデルチェンジャーが実際に
多くのあるいは無限の可能の中から一つ
についての考え方の
yeah i mean i mean hopefully you've
本当に深く考えたようなものですね
について
現在の理論で知る最新
前回の実証的研究または前回の実証的研究
つまり彼らには情報が伝えられるべきだ
um but yes so you're just you're trying
探す
その観測または行動
最高の証拠を提供します
それは常に可能である
他のモデルがある
そのことに思い至らなかった
もっと良いでしかし
you know if you have a model that
explains behavior really well
それはそれらのどのものよりもっとうまくそれを
それ以外は考えられるなら
kind of a good
ベット ウム アス アット ラスト ギイン ユー ウム
興味深い個体差
グループレベルまで引き上げる
解析
um so so okay
あなたは少し知っているように
コードとmatlabの構造と
everything ね 你知道的那种东西
あなたはする必要がある
あなたが最初だから、参加者の
行動右に似ている
彼らはヒントを選んだ後、スロットを選びました
機械がヒントを示すもの
スロットマシン二台よ、今度は
全体を選べ
すぐに_machineを操作せよ_スロットマシンが二つ
即刻
um と それらは_ 必要がある
コードされた
各トライアルの MVP 架構における権利
それは以前のセッションでまた
説明
構造のmatlab
um for each so each uh
各数はこれらの内に右に入力してください
パラtheses ここには
あなたが話す試験である
それは_um_そのマトリックスが説明した
参加者の行動をエンコードする
取りうる
今、行列の1つを思い出そうね
状態ファctorの一つに対応します
context
左か右がBetterとは何？
は那の行動にはないのですね
何かの_agentが制御するそれは安定している
トライアルの中でそれは何？
so these just get ones and there is no
他の可能の行動
第二行については、これは
状態因子に対応する
アクション選択 ユー二
you know action two corresponded to
hintを取る_3つの行動
左を選択する」に対応します
so if that was what a participant did on
トライアル１
それであれば、二つを
次に三つ
右に彼らがヒントを選んだ後で
その試験では左を選んだ
そして あなたはそれを繰り返すだけだ
すべての試行における
so one to you know end trials um
whatever they did
では  であり、この場合のように
列があり、2つの状態因子があります
行のみが_only_the_rows
二番目はコントロール
um so now mdp o.o
観測は如此である
あなたがそのようなものに馴染んでいる場合は
way we set up
このタスクのモデルを先に設定してください
三つの異なる
結果のモダリティが三つ異なる
観測できる種類の観測値
so the first um observation modality
what a hint or not so in this case
あなたも同じような感じ？
観察の始まりを観察
二つを観察すると、一つ gets
ヒント
左のほうがいいですそしてあなた
三を観察あれ、そのヒントだ
正しい方の方が良い
so in this case they got the observation
左のほうが良かったとき
取り
一つ二つ一 потомуที่หลังพวกเขาได้รับ
彼らは just 返ってきたのですよ
観察するような初期
観察
「第二のモーダルティーに関して
風の損失
最初の2時間ステップではただ
開始するようなものを見た
観察ここ
二回目の点で、勝利はありませんでした
損失
そして、時間点3で彼ら
勝利を観察した
はこのモデルで3としてエンコードされています
二または失敗は、2でコード化されています
um そして 無い 最終
結果モダリティはただの_agentです
観察するその行動
この場合、これだけ言っています
スタート状態に
選択をし、その選択に従う
左、う
選んだ結果、それが自覚した自身が選んでいた
左のレーザーマシンの選択
それだけなので、すべての手順はこれで
あなたは
Behaviorのシミュレーションではなく
実際にはうーん
そのようにフィッティングしていると、実は(feeding)
トウ ウフ フィット アイツ ウフ フィット アモデオ オーッ
それからあなたは、まあ、なんとなく
行動とrawデータ
その形に変換するように
と
モデルのをに表す
それからうーんとそうして那就是你首先喂
um そして その後に あなたがそれを行った後で
you have to use some kind of estimation
アルゴリズム
それは基本的にはそのものが進んでいるという意味です
someway それを繰り返す
そのモデルでその行動をシミュレートするまで
それはモデルを最大化する最適な
重複
選択の確率_between
参加者の行動の確率
選択する
行動と参加者」の何か
実際選んだ
右那么比如说如果有提示
そして窃 Thiefがスロットマシンから去った
一審の
それはパラメータのセットを特定します
すべての試験で適用されるもの
最大化確率を
そのようなシミュレーションされた_agent_も
選んだヒントを次に
左のスロットマシンを選択
ある数の異なる
推定アルゴリズムとして
利用できるよ你知道の
最もシンプルなのはただ
グリッドサーチのようなもの
so in this case say you just have two
このパラメータは任意です
アルファとベータを呼び出した
you can kind of divide this up into
小さなグリッドの異なる組み合わせ
パラメータの値として、例えば
you know parameter 0.2 for alpha
とバ eta 的值为3
そして、例えばエンコードするだけ
モデルは参加者に与えられる
アクション
um　それは後期正規分布になります
それは話すか、またはただの
参加者行動の確率
モデルとそのパラメータの
価値ですね、つまりこの場合の
pretty clear and nice result where this
ここに価値があります
三点と四つのようなもの
はととでをにととをに変換したです
the best set of parameters for
の行動を再現する
and and in this case you're using
この場合、何かという名前で
最大を取る何かを使用して
likelihood
so maximum likelihood estimation
それはつまり、あなたはもう一度試行しているということです
-findou
モデルとそのパラメータのセット
the
参加者の確率
モデルが最高のときの行動
これは確率の一種ですright
あなたは最大値を求めています
for the likelihood
この場合、あなたがjustここにエンコードするwith
そのような知った颜色の色
行動がモデルによって与えられる
何かするんだよ
少しですがわかりやすく言うと私たち
実際には欲する
右はこれの逆だ
モデルの確率を欲しがる
参加者の行動が
ポストリーフ
しかし、最大似法を実行するとき
推定しているのは、ここでは仮定しているだけだ
そのようなほぼ平坦な事前分布がある
for what the probability over models is
の
参加者行動はただ
likelihood ではあるが、もう一つ別のものがあります
する
最尤推定またはMAPと呼ばれます
推定
それは同じことである
平坦なことを仮定しない
前向き
ユニバーサルオーバルズ右なので、あなたは始めれば
期待値から出る
モデルがの
それからそれを組み込むことができます
情報
into um into parameter estimation
これは kind of という例です
どこ
あなたはこの配分をするかもしれません
可能性のterms of just
データが与えられた時のデータの確率
パラメータの組み合わせに対するモデル
ここ辺で
最優秀だが、それではもう少し
ある理由で事前を有する
期待
ここにあるモデル達は
actually more likely
そして、それらの者を組み合わせれば
一緒に後ろ向きを取得できる
少しずつ異なる
右のような何か非常に似たようなもの
「非常に類似したモデルがこの場合で勝利を収している
それはただの理由です
その行動が驱動している
ここでのlikelihoodはすでに本当に
良いフィットなので、それほど優先される
パリiorsの影響を受けつつですが
常にそうならないだろう
so so those are two approaches um
そしてまたあなたはそれを行うことができます
グリッドサーチでシンプルに
または何かをすることも
grid search のようなものだね
物事には本当にしか役立たない
あなたが数パラメーターだけ知っている場合
have very many
理由は、それだけです
あなたが持っているパラメータが高ければ
う dimensional う this う パラメータ
空間は成る
そしてそれがただのもので、それが必要になるような
長く不思議な方法で
探してすべてを Through
可能の組み合わせ
um so what you do instead
あなたは某种の勾配降下法を使用していますか
プロセス ウム
exactly like the gradient descent on
自由エネルギーについて話してきた
about
for how active inference models arrive
アトポストエリ
状態と後方推定についての政策
um so there's a
really kind of interesting overlap
モデルを推定する方法の間
グレース降下法とその方法で
あなたが実際に
のとしてが
彼らの信念を勾配を使って更新する
descent
um so in this case or is a very
良い点であり、私はただ指摘したい
one similarity and difference because
人々はこれらのについて聞いたことがあるかもしれません
グレーディング降下法のアルゴリズムを評価する
descriptive統計学やフィッティング
説明モデル
それからデータに戻る
それは実証的です
説明モデルまたは説明
統計のような回帰
係数で、もし then
多変量回帰
グリッドだけではなく使用する必要があるかもしれません
検索しながら、できるだけシンプルに行動する
最大可能性手法のような最小化
平方の近づき方や何か似たようなもの
you need to use this kind of a complex
多次元最適化
その描述統計まで到達する
then there's this little twist
where actually in active inference we
利用するかもしれない那些計算
手法
但我们正在估算参数
内部の生成モデル
そして、これは良い小さな返り値があります
where actually the generative model is
implementing that as well
yeah so so in so in this case
you you absolutely need
ある種の事前値で、with
グレースコート
下降しているあなたはすべてを探索していません
あなたがしていることはあなた自身を組み合わせているということですね
始まりの一点から
はここでcodedされています
そしてあなたはただ時が
エネルギー最小化
インフェリエンスモデルの中であなたは
隣接する値を検索し、試す
価値を求める
that has a higher
likelihoodまたは低いフリージェネシス
そしてそれからあなたは基本的には続けるだけ
あなたが何か価値を見つけるまで
そのあたり確率が止まっているところ
もっと大きい
エネルギーの自由エネルギーが減らない
それ correspond する
最良の推定またはあなたの後衛
ポストリーフ
推定の
のためのパラメータ
そしてあなたがこれをしているとき
そのとき何をやっているかに
グレートセントード_for
フリーエネルギー 終わって
対応する
well はたして の アプローチ が
we'll be talking about
使用する例で
which is a variational base
そのようなvariational Baysを実行するのですね
このpriorを設定
各の平均値と事前分散
パラメータ
そしてグレートディ센プトを Until するまで行います
あなたがパラメータのセットを発見する
エネルギー最小化
それはまた、その近似である
so 但 是 重要 的 是 要 保持
この手法に潜在的な限界を考慮する
ここに見るとこのアプローチ
そのパラメータ空間は見ると
pretty nice
単一右に似た局部最適
無料エネルギーが存在する所
最低
またはまたどこでそれは
山の頂上のような局部最大値は
この中であなたが
最高
likelihood_ は彼らが通常する
ログlikelihoodを比較するか
likelihood
これは一つの問題として、このようである
of
パラメータ空間には必要がない
この清潔な landscape
あなたがたとえば結局囚人になるかもしれない
landscape は just 移動 を
二次元ケース現在
that looks kind of like this where if
あなたは最初に事前値を言う
前値に基づいて
this kind of red
ここに集まって、それからグレーデイントを
descent
あなたは結局詰まってしまうかもしれない
小さな局部最小値のようなもの
um where you know and then and then the
グレートセントダウン アルゴリズムは hey
知って実は
you know this seems like the best one
「なぜなら私はどの方向に動こうとも
それから、フリーエネルギーが上がりますね
グローバルな最小値は実は
が欲しかったものだ
その他のもの
この小さな側面の
フリーエネルギーヒルと_um_そして
これはの例です
どこ
私は正しい事前分布を選択する
重要を理解することが重要です
最適なパラメータを取得できる
推定
でも  が  の    に
パラメータの回復について考えているものだ
以前に話していた
それはあなたが設定する可能性があるから
パラメータがトップに適切です
ここにあるこの丘のことだ
then even if the parameter combination
ここには実際にあるものがあります
データを生成した
この中にとまってしまうかもしれない
ののが
正しくないパラメータをあなたに与えません
推定
はなぜ前にも話した内容がのようだ
about
パラメータの回復可能性を評価は
その全てを言いますと、これは重要です
良質の事前分布を選択
または良い事前分布は何であるかを理解するための
そして興味深い方法がある
試みる
そのような感じで最適化するように
階層的なベイジアン手法 we
これらのことは明言しないが
ここではちょっとした話題から始めますね
この問題を必要以上に解決するのではなく、では
あなたは
もっとも少しだけ考えれば
パラメータをそれぞれ推定します
そして、あなたが見た目が似ていることに気づきます
これらはすべて右にずれています
これらの分布を知っていますね
すべてがずれてるみたいに言うように
右
あなたはそう知っていましたよね、見た目には
分布はここがKinda
そしてそれなら選択肢の一つとして
そのような意味
その価値
として 新しい  の  に
um for uh for redoing the estimates
um で見つけるまで
それはあなたを助けるのですね
最適な事前分布を発見する
would be
うーん けど うーん またそのようなことはないでしょう
いつもではない
このような問題をふらついた方法で解決する
landscape
あなたはうーん、もう一つ小さなthoughtがありますね
それは实际上几乎三个
赤い丸のある層には私たちが含まれています
landscapes 上の_agent
私たち実際に政策を思いつねにゃ
ニッチで私たちの専門分野を回る代理人として
私の扉が閉まっているような local minima
ドアを開けるため離れなければならない
動く前に
through it then how are we going to fit
ourselvesの政策
under pervasive uncertainty well we're
この状態推定をこの
政策
so that we can actually come and then
どのようにそれらを結びつけるか
パラメータ
少しだけグレーデイントのように使用
descent
内部で内部でを算法に
USは_agent内に存在する
計算上は、これは非常に
興味深い because 人々は可能かもしれない
私は一人のタイプの人々がいるだろう
s と「oh, we talked
about optimization for a year
私のコースでは、すべてを聞いた
非凸非複雑な最 optimizaion
技術や rugged フitness ランドスケープ
そして、もう一人のグループの人々が
この最適化理論は誰が実際に
新しい可能性が高いbecause of
彼らが以前にモデル化についてどのように見解を示してきたか
非常に興味深い
第四セクションにこんな感じで入れて
that really spoke a lot
so interesting stuff ryan i just want to
さんがしたいを追加しますか？
この続きから始めましょう
no this really is very much ryan's part
紙のpaper おおらか
yeah yeah ここはいるから もう oh
何 anything
more than welcome to add thoughts or if
あなたにはもう他の洞察がありますか
技術的側面
ノー 아니오 정말 아니요 저는 그냥
何かについて質問できますか
もしものことが起きたら
um because i'm gonna be doing this at
次の数ヶ月以内にどこかで
しかし、うーん、そうね
great thanks okay so
um so um like i said the the kind of
具体的な例を説明するための
利用はvariational日に
um and note that variational message
通すは
また、どの_agent_が内部で使用しているか
は  モデル内で
前にも話したけど、それは
とてもとても類似した  使用する
これは
または私は技術的に言うと
now it's using marginal message passing
最新の
バージョンですが、またこれについてカバーします
より 类似 する  メッセージ
通過はただ少しのもの
改善
um しかし同じようなもので使用しています
オブ アプローチ
パラメータを推定する
人々が使用しているパラメータ
uh the parameters that are kind of you
知る潜在的にkind of はStoredにstoredされている
彼らの脳
某种程度でいうと如此
我々は勾配降下をしています
variational フリーゲーツ という
そして私は述べた通り、指定が必要です
各々の」prior meanとprior varianceのを指定してください。
パラメータ
そして、事前値を動かすだけ
方向に
増加する行動確率の
なぜあなたがそれをしているのか
グレートディスコンとvariational自由
エネルギー
is あなたが技術的に simply
見つける
の最大値のような感じで你は
グリッドサーチのようなように行う
代わりに  あなたが試していることは
あなたが試しているのは
well i should say that the variational
フリーエネルギーの一部
それは複雑さのペナルティがあるという意味です
um そして その基本的な意味は
人々が記憶するから
variational フリーエネルギー とき お話し
最 simple な 方法 や 形 式 の 前に
of intuitive way to think about it
それはただの複雑さから引くだけです
正確さ
右と複雑性が意味することは何か
つの信念を変えるまでにあなたが変える必要があるのはどれだけか
那么你从某种特定的
前値
それほど遠くにそのものを動かさなければならない
信念を先にあるものから動かす
価値観
それはそれを変異のバリエーションを押し込むんだよ
エネルギーアップ
whereas at the same time free
variational フリー エネルギー は 去る
下
モデルの予測がよくなった
つまり例えば
you know if i start out with a prior
ここにずっと下にある価値那样
似ているもの同士が Around 何とも言えない、一つと
三
それから動かなければ
those prior values
a pretty long way before it gets to
パラメータの値セットがよくフィットする
ここから始めると
移動する必要はありません遠く
しかし、そのようにするなら
潜在的に
代わりに後方推定
後続のパラメータ推定値実際には
このものに定着するまで
最尤推定
ここAroundこの一つで止めるかもしれません
右に少しだけ下にずらして
something like that
um because that maximizes that leads to
高
正確さを保ちつつも動かさない
the parameter values
本当に遠くにいても必要ない Really fukaku ni ite mo needed na
過度に信念を変える
情報を受けた
先入観はそうなので、つまりはあなたが知っているように
それは
この考え方の重要性は正しいです
何かを仮定する
あなたが持っている前提条件
them for a reason right that they're
actually based on something
それはあなたに通知しているのでです
そうして実際に実際には
意味がないから動かさないでください
過度に前値から離れて
この練習が役立つことを理解する
それはしばしば起こる一 Thing が
あなたが最大を
likelihood
それは「最尤推定が」ですか
with respect
あなたの特定のデータセットに対してあなたの
パラメータのセットまたは参加者のセット
um but often if you choose just the
最尤値
それほど過度に肥大化してしまっている感じだね
「そこであなたがそれを適用する
モデルを新しいセットに
参加者
それはあまりうまくいかないかもしれません
それは適切だったね、具体的なことを
それはあなたのものについて一般化できないものについて
データセット特に
um so by by um
by putting this kind of complexity cost
そのもので過学習を防ぎます
意味は
のモデルの予測はより
likely to uh generalize
新しい参加者向けに後でを設定するためです
過学習を防ぎます
一般的な問題である
頻度統計も
うーん もともと そう それがあの
あなたがvariationalベースでやっている
こんな kind の
複雑性から精度へ向かうもの
あなたが過学習を防ぎつつも
最大化する
モデルの予測の正確さ um
それから你说你需要
モデル比較を行い、何が
the
最良のモデルはUMです
now uh uh let's see so i just realized i
動かす何かを設定するべきだ
ここではlet's
see if i need to uh so when we actually
今度はコードに少しだけ入るんだ
these things takes a long time
um let's see so i set it to store stuff
私はTriple Checkしたいだけです
設定これをしないでください
umu lets see
うーん yeah、私は二重で
前もって確認済み
um
涼しいけど本当に
興味深い Christopher あなたが
何かを追加するか、もしくは simply 一言
リュアンが考えているような何かについて
学習するモデルを理解したい
あなたが望むようなスキルは何ですか
以前にあなたが学習していたとき
モデルズ・ウム
other than of course your own tutorial i
平均
私はすべての大学院生が
心理学はおそらく
その中で一度は知覚的な
科学をundergradとして
大学で多くの心理学のクラスを取った
スタッフ心理学を取ると多くの
人たちはこのアンドリュー・フィールドのテキストブックを読む
彼は『um』について章を書いている
何かようなエソレートリグレッションの一種
イコール、 introductory sentence は like i've のような
これまではやったことがない
私は自分自身でそれをする気は全くないけど
この章を書きましたそして私は
必要なのは一度だけだから、私はそれをする
um so that made that probably will
私の経験を
このチュートリアルは一定程度、うーん
まあそうさ速かにだけ言うなら私は
just gonna
コードにジャンプしてなぜこれを説明するのか
始めるべきだったこのもの
はそうか、その場合どうなるねん？
もののシミュレート等于5
それから何をしますか、それは
実際のシミュレーションされた行動を生成する
六人の想定参加者について
パラメータ値の組み合わせが
生成
サミューレート 行動 然後 何
それは行こう
それは適用する
推定アルゴリズム
到達したシミュレートされた行動に対する
それはあなたにセットを
結果
そしてそれから何が起こるかは、それは
ベイジアンモデル比較を那些で
最良のモデルを識別する
それはそして私はこれを試みる
私は設定を試みるので、それから
言おう
for ふor
目的についてあなたが実際に
yourself at home um
私は行く予定です
このものに32試行をセットしました
each
ソルミテーション フォー エACH セット アФ スイモレックス
行動
しかし、もし私はこれを16に設定するなら
それだけ考えただけで速くなる
s
方程式を眺める人々
每一次两个矩阵或
二つの数が掛け算されています
コンピュータは何かしなければなりません
so we're kind of nesting matrix
倍乗
内部にさらに大きな物があるように
二つのタイムステップ_for二つ
四つのモデルの larger time clicks に
四人の参加者にとって本当に
膨らみ始める
特に大量の時のように
計算資源が必要なステップ
yeah so here just uh just to show you
guys 何が起こっているのか わたしは Just Started です
これはものです
あなたが matlab ワインクルで見れば
ここ
それは対数尤度を計算している
繰り返されており、特定の
パラメータ値のセット
そしてこの場合の値は-31です
それは試行中です
それなりにやるか、場合によっては
ゼロに近づけるために
最大限に引き出すような
零に近づいたので、今度は動きました
二つのセットへの勾配降下
パラメータの値について現在が見つかった
「そのあたりはいいですね。それでは、事前尤度が
負の22であるから、私たちがもっと近づいた
ゼロ
そして今も同じこと、_now we're at
安定した値を決定するまで
ここにが更新されます
毎回何時刻が来るか
show you here so this is just showing
我すべきはこれらのことを無視して何か
説明する
これらのルーチンは元々
ダイナミック・カusalのための設計
fmriモデルリング
so あらばこれらの
グラフとそのラベルの種類
「この場合ではあまり適用されない
只適用於 dcm
um so you know so ignore a lot of the
ラベルを付けただけですが、ポイントはここにある
左から右に進むと各イテレーションとして
右は新しい推定
ロギー_likelihoodの
セットのパラメータ値に対するすべての
それは試行中
グRADIENT DESCENT をとる間
見
そのあとで、thingはただ
Kindly
平面化させると価値に収束する
17時16分と_now_は_17時16分です
それはkind of kind of
安定した最小値に収束を始める
ログ ライクリス ユム オン ジ 今から あなたは 知っています
発見したセットはまだ存在する
そのものはまだ
進みを少し調整して下に
ここ
これは後退の偏差ですと
また無視する
ここでは多くの単位を無視するが
の  方式で読み込めます
それはここでの0がその
前値
が設定してそれが進行する場合
もしここでバーが下がっているなら
それは意味します
後期パラメータの推定はう
現在は下がっています
prior値から
そのような赤とピンクのもの
その周囲は後方推定のばらつき
um so in this case and parameter one
ここ
アクションの精度とパラメータ
二つは
報酬探求者再現またはリスク追求者
私はそのことをもう一度確認できると思います
逆か正かは？
しかし、それらの順序は？
just saying that whatever this first
パラメータは
この後の平均推定における推定値
is
あなたのこと
実際には実質的な単位に相当します
オフ・テ
パラメータのオフだけどあまり
自信たったの
in that posterior immune estimate
では
第二引数もこれ
負の
現在の後方からだが、非常に
very confident in that posterior
推定
ううん ううん ものの それは意味
これらは更新されます
各イテレーションで、しかし今
can see that actually the thing kept
探索
そして今、実際にはセットを見つけました
パラメータ値
つづる もちろん
行動を解説
シミュレートされた行動がかなり変わった
右がもっと良いので、今度はそちらに
so you're gonna see this it almost kind
集中してたけど今は
actually kind of going back up
um so eventually eventually it will
合致するけど、ただ本当に
at finding values that explain behavior
うーん 一つだけ注意しておきたいことがあります
それは実際の値が
これらの絶対値はこれらは絶対に
本当に情報豊富で、彼らは
それは基本的にはその和です
アクション確率
各試行に対してこれらの数字は
より多くの試行がある場合、もっと大きい
um so in and of themselves it's only the
相対的な意味がある値
}
いつも
バイナリスメトックスの法則をphylogeneticsに適用する方法
の可能性
of this phylogenetic tree
プログラムによって与えられた数値
それは考えると奇妙な感じがする
すべての可能の木々の状態空間
something like that
しかし、これを行うと結果として
グレートディスコン
すべての可能性の木をスキャンする
あなたが実際にするのですね
木々が集まるところに
データの種類のようなものを作り出す
観測され、「それはただ本当に
興味深いこのようにどのようにが動作するかを見る
と数の数字を見るのが楽しいです
下に落とすので
so now so in this case it converged for
第一人称
um_ そして あなたは知っています こののは 後ろからの
偏差があって、それからここにシミュレートされた
行動
参加者の下で
パラメータ
その通りです、あなたは知っていますね
パラメータは
右の行動に本当にフィットするように
probabilityは高い
そのパラメータの下でそれぞれ
すべての行動
あなたは少し何か知っていますね
例外だが、それほどうまくいかない
うーん、そうなので今から
次の人に移行します
すみません、何だか役立つかもしれません
ブルードットは何を説明するか
just for yeah sorry again i'm assuming
人々は
視聴したビデオセッションは青く感じます
実際の選択された行動に対応します
最初の行動で初めてのアクション
each
participant um so basically this is
言葉と、その黒さ
確率1であり、それは進む
白に近づくと確率零
これは大体100
モデル下での確率
その代理人がヒントを選択する
ブルーボットがそれは彼らの
実際選んだ
そして何らかの形でいつでも
there 's a
ライトグレー 你知道それはどこ
その青いドットが
モデルはそれほどうまくできなかった
行動の予測
あなたがこの場合を見ればわかるように
暗いです
これらの青のドット周りに
pretty good
um はなぜかわかりますね 今言ったように
これはただ回り続けるだけだ{}
六人の_agent_について
それはただ比較するだけだ
そして、それから三つを比較する
うーん、三
その中に学習レートがあった
三つが学習率を持たなかった
モデルの中で
それは何をしますum そして、ただを
kind of summarize what you've said so
それほど、ステップはこんな感じになるだろう
あなたは実証的なものに実際に到達する
タスクを正しく考えることです
その行動が主体によって行われる
実際に参加者に届いた
关連する もの を 作る
モデルはそれをする
すべての行動がモデルに利用可能
マッピングを思いついて
そしてそれ以降 presumably あなたは
これはただそれを翻訳するだけです
someway とそれらをあなたの u
参加者が示し、MDP.o
それは彼らの観測が
実際に見た
yeah そして それから あなたは プラグインに接続します
アルゴリズムの基本的な部分
はい、それをアルゴリズムに plugs します
um
そしてそのアルゴリズムはただ
繰り返し
ログlikelihoodの合計を計算
ごとに
um　そして　そして　探そうとする
の値
okay そして この件に関しては
something について 私が 考えていた のは どうして
あなたが最良の試験を選択します
最良の事前確率とは何なのか
okay ただの ように
インシロクにおける
多くのことをシミュレートして、ただ言う
hey this this seems reasonable
um in a lot of cases yes i mean so
それにはいくつかのことをする必要があります。一つは
あなたは
あなたはモデル的なようなものや
回復可能性の話題
あなたが前もって知っていて、それを探そうとする
パラメータ値のセット
あるセットの事前値についての
パラメータの推定値は
回復可能の権利
そのセットの事前分布を設定する
maybe the thing does get stuck in local
最小限ですが、あなたが言うなら
他に異なる事前分布がある
生成パラメータズ
あくまで結局  合わせた  いる  らしい
推定パラメータを本当に良くする
um so so there's a couple different
ものほど一つは
yeah するんだ Simulation の一部を
前もって回復可能性について事前に
良い事前分布を発見
他には、你知道何かような感じが
あなたが参加者の行動を推測することができるね
そしてあなたはそれを見始める
後期の推定は通常、
非常に遠くの事前分布から
設定
um that's kind of an indication that
you're probably not setting very good
先ずはPriorを試してみてはどうですか
新しい事前分布を設定してが近い
誰もが動き出すような
so we do have we do have a footnote
このpaperから記憶で説明する
um しかし よいので やり方を少し説明して
他にも見た別の方法は
進化生物学の領域は
あなたが極端に異なる事前確率を持つ場合の
その誤解は、一様性や
平坦事前分布
is like unbiased there's so much to say
about that i'm sure
リyan はよく知っているけど、もし你方があなたが一人なら
ゼロに対して積み重ねられたPrior
and another prior that's stacked up
一つに対してそして両者が合流する
like from kind of multiple sides
それは簡単な例ですが、異なる
ファミリズなプライオリティ
そして非常に簡略化されたモデル
-rangingを Ones が非常に複雑なものまで
エラー
多くの異なる層のモデルif
モデルの複雑さ
と積み重なる謝罪
一方 他方
then of course that's a difficult thing
管理するけど少なくともそれは
あなたが持っている経験データに基づいて
あなたがモデル化しているタスク
あなたが本当に予測的なモデルを持っているので
また、我々は実質主義者ではありません、我々は
をるんだい
再帰的で反復的な
マルチ・パーステリオル・モデル
我々はますます多くのものをフィットさせて
の解説
私たちの実証データにおける
yeah so just uh just to kind of give you
guys またの例を見ると
now for this other set of parameter
あなたが収束がwayで取られたことを推定する
少しご時計
右に七
イテレーションがあり、それが本当に収束しました
すばやく
なぜその理由の一つは、それが見えてくるからです
これは動かす必要もなかった
非常に遠い価値は事前確信から離れている
was an agent
誰の行動は生成された
パラメータは事前分布に非常に近い
その他の一点は？
10ステップ分平坦に見えても
それはまだ詰まっている可能性があるため
ものたちが座らなきゃ Really
良いランダム性
「なぜ一貫したルールは存在しない
終了時に
so for example in a lot of the
あなたは約1万個の最初を棄却します
もっと
時間ステップのようなバーンインは、あなたが捨てる
彼らを-thinking あなたが実際に
過度な先入観の反映が多すぎます
推定
そしてそれがあくまでも見えていたように見える
結びついていたり、もしくは私の教授から
フューチャリーなカタツムリと呼んだ
because it's kind of like the model was
fullest possible range 」からサンプリングする
変数について
それはまだ帰ってくるの
フューチャブルカタクリ
しかし、それでは曖昧に見られるかもしれない
カーティッパーライクに多くのタイムステップを使って
そして完全に
新しい組み合わせで扉を割り破った
新しい領域なので本当に
hard in a challenge so just so people
それは实际上不是
なので、この場合のvariationalベースは
アールは決定論的である意味で
知る
バーンイン あなたは ウン ミイ レアビリティ variabilitiy
あなたはただ決定的に like しただけです
これ何度も繰り返すと
の同じパラメータ推定を「あなた」に
毎回
そこで実はない
variability は、そのようなもの
you're talking about is more like monte
カロ
それは種類のアプローチを言う
yeah sorry i didn't mean to say that
初期化が行われました
um i agree that was just yeah little
類似点も理解できたので、ありがとうございます
モンテカルロのようなサンプリングの利点
方法はあなたがそれを過度に
無限の時間なら至る所にできます
マージンを近づけて
ポストエリスやポストエリスを得るために
ポストリーフ
ものはもっとうにコンピュータ的に
高価な
um variational base is really quick
あなたがこのもの[]をあなたの[コンピュータで動かせるように
laptop so um the monte carlo is based
その時参照していた領域
you have to sample
in cases where you don't know some of
これらの分布には彼らがない
しかし、このレベルにアクセスできるとき
指定する
それには新しい範囲の
その技術がなぜか見やすくなっている
マトリクスの乗算のように
and this sort of like convergence to the
variational
フリーエネルギーの評価ではなく、
無限に landscapes からサンプリングする
それは不明な
すみません
そんなにだけ見せればいいんだよ
感じをあなた方に与えてこの
サンプル パーミッター を  看てください
それは pretty に pretty だ pretty の
分布はかなり粗い
これは、もっと多くの人がいるところです
下げるアクション精度の値
so these were generated by a lower
アクション プレシス バリュー
エージentとモデルは pretty なことをしている
良い仕事をしたのは、アクションを最小限に抑えること
精度値が少し拡張する
分布
平坦で囲繞するので、それを捉える
それはそれぞれの証拠が decent であることを示しています
アクション
umu そして まあ とにかく ただただ
また、あなた方に直感を提供する
s
但 這 做了
それから起こることは、私たちは
これら
uh the free energies of the winning
一人ひとりのそれぞれのモデル
二つのモデル
と  の違い
学習率 um そして我々がしたいのは
はが行く
各モデルのフリーゲインズを比較
の各々に
最適なモデルを発見する
参加者間のエネルギーが
そして勝利を収めたモデルは
spm関数の小さな機能についてあなたが知っている
それはいくつかのものを吐き出す
が
シンプルに保つためにだけは、 simply
は 's の ッテロ
保護された超限
確率
このProbabilityが
なモデルがで
参加者を考慮に入れながら
モデルの証拠の違いまたはその原因は
運命に任せる
それは私が言ったように、ただのものですね
「どのモデルが最良ですか
um when taking into account the null
モデル
が  の  を
そして私はあなたに見せます
秒後にこのものを見るためには秒待ってください
まだ続いている
イエス、まだ進行中です
um hopefully it'll be done soon but so
我ことはここを進み通します
そしてそれから我们可以再回到这里
完了
actually 進行が pretty 快速です
少ない試行でも達成できるように
um but so so that's you know what we're
ここでは行っています
umu および uh ソー 現在
you know we've kind of already touched
この部分について少しお話しします
now では私たちがすべき点です
確認
最良のモデルが識別可能である
知るかそれともパラメータが
回復可能の
これはすでに話した通りです
少しだけですが、それはあなたが知っているように
すべてのモデルはすべてではありません
必要にはなる
ユニークなパラメータの解き方右so if
あなたがこんな風に地形がありますように
あなたが初期の事前確信を始めに設定するかもしれません
類似する場所
と勾配降下はあなたを
最小
異なる最適値それぞれが異なりますね
パラメータ値の組み合わせが
are equally good
パーティクルの行動を再現する
so so you always have to show
そのモデルを使用している Whatever
あなたが使用している事前分布
同じパラメータを提供します
そのデータを生成するために入力した
始まる
そしてここでもすでに
少し話しましたが、次のステップについて
一人は
あなたは複数のセットを
生成的なパラメータの値が
私たちがしていることは
um そしてこれは重要です あなたはすべき
選択値
同じまたは類似したものです
実際のパラメータ組み合わせ
その真実に到達した
参加者
perché può essere il caso che
パラメータの推定は完全に
回復可能の
特定のパラメータ組み合わせにおける
復元不可能な他のパラメータ
組み合わせがある中であなたが关心しているのは
あなたは实际上get
あなたの参加者さん
so then you want to simulate behavior
so 生成 simulatet 行動状態
それぞれのパラメータ値
組み合わせ
そのシミュレートされた行動を通して
推定ルーチン
実際のデータのように
それから、確認しましょう
生成パラメータと推定
パラメータは高度に相関している
so when i run this in advance
をしないで知っている
リアルタイムのように_now私は行っています_如く
then for this particular case and bear
は回試行時しています
not like the
16 や Whatever 我現在入れた数字だけ
速くするもの
これはアルファのためだけに得たものだ
二つのパラメータに対するアクションの精度
モデル
その通りで、六人でも見ることができます
その間の相関
生成的な行動の精度と
推定の追加精度は pretty good です
それは0.81なので、六人でも
右は重要です うーん
そして、 uh
唯一の私はまあ、私はすでに
一挙に私はできる
私はそれらを引き出すことができるかもしれません
上向き
let's see that's for a totally different
もの
うーん、かっこいい
それは非常にチュートリアルでした
興味深いうーん、はい、すみません、私はただ試しています
探している_um_探している
その図はおそらく私にあります
です ね
まあいいね、OK、ポジティブじゃないでどこに置いたか
彼ら实际上
しかし、ここでは見つけることができない場合
それは彼らを吐き出します
ポイント ポイント ジション アール これらのものね
um in this case even with just six
価値スム
すべてのパラメータは通常
really good
リカバリabl性に関しては
生成的なモデル間の相関を知る
と推定パラメータは通常
you know between point seven and one
七ポイントと点
九何らかのものでしょう うーん そうすれば
彼らは
彼らは良いので、それから最後に
最後にやりたいことは「最後のことをするだけ」ではなく、「最後のことをする」です
私たちは
各人のパラメータ推定について
それは回復可能なら取り戻せます
そして、そのパラメータを
那些パラメータを用いて
個体差の測定値
subjects _between
「あなたはその点で数がある
あなたができるもの
あなたは最もシンプルなものについて知っていますね
you know if you if you want to kind of
フリキストを頻繁に頼りにする
統計は、あなたがそれをできる
標準で知っていますね
ANOVA 相関 回帰
etc um
アンド ウム アンド あなたが知っているようにね
前回やったことがある
それは場合によってはOKですう
をkind of sticking
with the more kind of general bayesian
活性化推論のテーマであれば
も何かをすることもあります
um you know do things more like base
ファクター分析
そして両方ともよく
またはあるいは一緒に使用される
そして、いくつかの例をあなたに
すみません、私はただ三度確認をします
それはこのものがあなたではない
完了しました Yes まだ未着手 ただ一点の注意
spm教科書があります
多くの接点があります
パラメトリック
とうしゅるんくにかくじゅだい
統計的方法論そしてその後非常に
ベイジアン
とと「
両方の方法で交換または表示
so it really is pretty interesting how
ここでは全体が一致します
そんなにToShowYouGusいくつか
の例们
これらのよう使い
グループレベルで
あなたは知っているでしょう、これはただのです
couple examples from from our papers
こので
uh psychiatry and neuroscience
um what we did is we had a this simple
to kind of choose to move this little
アバターの男
近づいているか離れているかこの二つから
終わり
of this little kind of runway thing
彼らは近づくほど知っていた
傍に確率が越高のほど
それは彼らが結果を得ることを望んだか
左側のシンボルと関連付けられています
同じになるほど彼らが近い
右のより高い確率で
右のものに伴う結果に関わる
側
i mean here a rain cloud means they
聞こえると非常に不快な音のように
をで如く見るように
you know like it's like hearing girls
screamingと見ている写真を見ている
のらりんりゃ
you know like really negative stuff um
そしてここでの太陽のものでは
あなたはこれ kind of like みたいな
中性で少し喜びを感じさせるもの
umu および uh あなたがこのくらいの赤色を持っている
ちょっと側面にあるようなバーのようなものと
もっと
満点の赤バーが埋まっていました
彼らは勝つだろう
um so you have kind of clear cases right
右に進むだけだ
just sun
と太陽に報酬を加えるべきだ
右にいく
そしてそのような衝突ケースがあります
where it's negative stuff
プラスあなたが何か Rewardのネガティブなものを得る
しかし、さらに得することができる
報酬と悪いものとさらに多く
reward than that
うんとそのようなやり方でタスクは
構造化
そして、非常にシンプルに
このモデル
一つの状態因子は信条について
トライアルタイプ
右か左か、というような試験
この種の試験 この種の試験は
試行するようなコントローラ
そして then あなたは 状態ファctor を持つことができます
対応する
レーン位置右の状態信念について
そのようなアバターの存在についての信念
一から五まで位置にいる
それからただにゅうだけ
あなたがlikelihoodを設定して生成する
確率
各ポジションの
どのような結果を生成するかについて
what sorts of runaway positions
試験種類に関する信念に基づいて
ryu no you hath it phrased as
五つの試験タイプがある
可能に like 一个 もの を 有り得る 吗
状態のようなモデル
左側の状態推定と右側の評価をestimate
for
刺激の種類と状態推定
左を推定し、右を言え
報酬値
をフレームしていますから
behavioral テスト
中心的な方法で推定を行うことで
あなたが五つのシナリオの一つにいるけど
i'm just trying to think about cases
どこ
you might not know which scenario you're
インまたはその完全集合について
シナリオは
あなたはただの状態推定をしている
報酬と刺激
um yeah i mean i mean yes i mean the
well
まあ、ちょっと依存する感じですね
意味深々、あなたがもし
他人に少し曖昧な指示をすること
トライアルタイプについて
うーん それから うーん それから
意味ありそうですね、あなたはおそらく
你需要だけでいいんだよ
まだある
um if they know what the different trial
タイプの可能性は、それからあなたが選択できるもの
僅かの不確かなヒントだけを
精密にはない
信念のセットされた前知識
異なる
この状態因子について超えますが、if you
信じないでさえ、何かが設定されていることを知らない
試験種類についてと、何らかの
可能の組み合わせ
あなたは太陽の雲がゼロポイント二を知っていますか
四と六
それなら、おそらくあなたは
何かがただあなたにそんな感じを与えるところがあります
非因子化状態因子としての
likes
すべての可能な組み合わせ
or something like that um you could do
that i mean it would uh
um there are reasons to actually build
like so there are
時間短縮とモデルビルディングが明らか
考慮すべき点は、使用する
ファクタライズド分布
実証的なものがある
考慮すべき点が意味します
私はモデルを構築したいなら
それは実際にはそんなに realism で
脳は働きます
you should tend towards in a lot of
は  の  べき  を
分布
例えば良い証拠がある
that there's a factorized representation
タスクフェーズの
とではがです
証拠 so
i mean the what versus where streams
in vision that's a factorized
表現
um so very
yeah so you're kind of using it in like
粗約のグリーンリング
感ずる言葉を時々あなたが望まない
even
すべてをすべてに許すためには
もっと分類的な
どのタスクがどこでモデル化されているか
如く戦いまたは逃げる
you wouldn't want to have all
腕と膝の動きの組み合わせ
あなたが何かをフィットさせているのは、それほどかたち付けられているようなものだね
正しくない次元性
そして多くの理由で
それはおそらくそれがすべき最小のもののように思える
生物はその高さでするだろう
多様体または因子化された
表現
yeah well and and in this case right i
mean just we have experimental
実験デザインは以下のとおりです
彼らはすでに知っているんだよ
異なる可能性の組み合わせは
右から言うと、彼らはただ
すでに知っているのは、これらのものがあるということだ
組み合わせ
um so it's it's consistent with their
生成モデルに対する信念について
彼らに与えて
指示通りなので
um so so in this case
あなたも知ってるよね 「 pretty uh typical
you know sort of sort of model graphical
二つのパラメータを持つモデル
我々はこのベータをここに
対応する
期待されるエネルギーの精度umここ
you know just to be intuitive for the uh
臨床 Audience は狙った私たちは
この決定は不確実性だという名前を付けた
そしてそれから、私たちにはありましたので
これはまたです
これはレートの事前分布またはレートです
ウーユー・オ Ver、このオ
ガンマタームとウフ
それはまた、何かのものですね。
モジュレートする
期待されたエネルギー最適化の評価 über
政策
um so it modulates this g thing um but
その他のパラメータも
was this uh emotion conflict parameter
それはつまり、どれだけ
彼らは負の刺激を嫌う
どう
反応を期待するネガティブ
刺激としてのum
そして、それを見せるために
シミュレーションをそれぞれに
縦線がここでは区切りを表します
beliefs についての信念
あなたが状態だった所は
runway um
が1のとき、「 so if β が1 のとき
ウムとアフという感情の衝突
それなら、あなたが期待すべきは
oh それは大丈夫で、これは何かの
二つのポイント 一連の試験 つまり
ものは言葉で
報酬を近づけるまで進む
何かネガティブなことを視覚化する視聴者があくた存在する場合
それは決定的にそれを行います
エコが3なら、それは
fairly 定量化 に
-negativeから離れる
刺激を受けたとしても
報酬が高ければ
価値がより大きな意思決定の不確実性がある
この配分が
彼らはこれについてかなり自信がないようになる
分布と
結局これらの値を選択する
うなとう
と ライクリビィは あなたが知っているように
pretty 明白 い 它は 各 テスト の 内で
タイプ
各列の異なる
ここは異なるレーンポジションです
彼らはただ負のものだけを生成するね
stimulus with an increasing probability
左に曲がって
と正の刺激について
右に進むにつれて確率が増加する
それは
白は高い確率を意味します
これは、ブロックする意味は高いです
ここでは確率ですが
um but anyway so that's that's it and
just kind of
などなど五つの試験種類のため
この場合、私たちは発見しましたのは「もし」あなたが
見よう
健康なコントロール群と病気の人々の
のは実は
興味深いly higher
健康で最低の摂取量に
disorder
では意思決定の不確実性が最高です
in substance use disorder
とkind of中性和うつ病
不安と低｛だい｝
そして健康なコントロール群とこれは
significantly不同
and that's true in a propensity match
マッチ サンプル と 在る
larger sample so this interesting thing
どこ
それはもっと何かが可能かもしれない
選択肢に対する不確実性として
just
being more sensitive to negative stimuli
うーん、そうですね、どのようにおっしゃるか
その形状はちょっと奇妙な感じがする
それは知られていない場合にのみ
その形状はどうなる
治療や会話やアプローチ
ある状況から、どのような役割で
意味があるような言い方だね、それは
実際には
この心理的な構築物ですが、それは
と  のものについて
um i mean in terms of like informing
治療や何かのようなもの
どんなモダリティを通じた治療も似たような
うーん、そうですね
あなたが探しているものの大元の主要な源
話すのは、你知道は Either 話すの
um
そう你说い knew 基本的に
誰かが治療を開始する
彼らのベータ値が何だったかについて
それは可能かもしれませんあなたは勉強する必要がある
那
ベースラインでのベータ値が異なる
cbtに良い反応を示す
認知行動療法の一方で
act の応答を Better するか、または 応答する
better to
アンチスリーアソシエーションや、何か似たようなもの
那
それは何かです either it's
それは理想的なことですね
この情報を受け取って
情報について如何に治療するかを
但はものあります
それもやるかもしれないけど、それは
それは主なような感じです
you know like ultimate goal example yeah
それはおそらくある種の
まだまだある
言葉を理解し、学びました
application of active inference
クライシス
しかしここから始まる
適用する
we can use it as just a potential
バイオマーカー
summary統計に関連するような
アンケート
または他の何かを推定
エピメトリカル データから
異なる種類の下層にフィットする
生成モデルなので、代わりに
Regression 人々が
この端の方がより良い結果を出す
worse in this kind of a program
well now we can just do that same kind
パラメータの
テストのcontextとして異なる
タイプは活性化推定であるモデルです
生成モデルなので、私はそれ
接点は些かだけれども
really interesting stuff
yeah もちろん あなたがたくさんできるね
「について他の興味深い事柄
では so これは
前回のセッションが関連しています
with
um it's proposed to be associated with
um
ドーパミンの Dynamics 在庫
脳内で私はすぐに
研究
後で例の研究について話す
フィリップが短縮されたように
前もって実際に示した
the
モデルによって予測される
um were correlated with a bold signal
fMRI内の
中脑の一部の中脳region
that's associated with dopamine
では
ここではこれを行っているので、
のはに向けて
しかし、個々のを見るという視点を
差異について
グループレベル
人間は高機能な
βの値が高い
うーん、ブースターゲンリアル
レワリブに対しての反応とレワリブがないときの反応
それなりに
あなたがそんなことをできるように
well so both both individual level and
集団レベルのum
fMRI のようなアプローチも含めます
much fancier things but those are just
二つの簡単な例
これの別の例としてこれを
分野における
制作中
you know we we used uh this is in the
タスクの背景
誰かが押しを推奨される場面で
彼らがそのようなときだけ押します
ハートビート
うんとうんすoooしんこのモデル
我々には明確なわけすらない
ポリシー選択部
彼らが始めるとすべて
この世界にいるという信念が正確である
時間1での初期状態スタート
そして彼らは先入観を持っています
whether 或者 not
彼らは状態に遷移する予定です
を感じる vs 感じない
心拍無しの確率 probably は
ハートビート
それらの事前分布はこの中にエンコードされています
the
B行列ここ遷移行列
phpが高いほど
彼らが心拍を感じることを期待している以上
もっと知る
各試行で右に
そして、あとは精度もありますね
value here which corresponds to
実際のものに対する信念について正確な
入感信号が上がります
心からうんとそして我们可以推定
このIPパラメータの捕捉
精度とこの
心拍数の事前分布について私は言うべきです
これもモデルとして比較する
学習を含む
このタスクとこの場合のモデル
学習も勝てなかった
um そして我々がここでは見つけたのは
そして私はもう一度言うが、彼らはこれを行っている
三度やるときには一度だけする
彼らは予想できるように許されています
彼らが自分たちが非であることを告げられたら
許可されて推測し、押すだけ
彼らが何か感じたことを確信しているとき
そして、その上に加えて
彼らは推測をしないように伝えられる
呼吸がそのもののようにする
平均的には感じするのが簡単です
ハートビート
うんとうんとするとっと強調する
afferent信号がそれをより
精密
健康な人々では私たちが見つけたのは
呼吸止入が实际上強化された
受容精度 たくさん
不安とうつが複合的である
不安性食い Disorders と 過度的な 使用物質
使用障害はただフラットだった
低い捕捉精度の低い値
そのために実際の変化を
afferent信号の実際の精度
影響を及ぼさなかった
信号の精度について
um you know so it's something like like
脳のそんな硬直的な方法で
治療
うねん入射信号と
精神障害
診断的に
うーん またも同じような
標準的なような混合モデルのようなもの
分析の
では  を  で
前期待定値の評価
everybody
um の事前値が高かった
試行条件
他二つの条件のどちらよりも
しかし、違いはありませんでした
健康な群と臨床的な群なので、それは
「興味深いねと言いつつ maybe this is
more a precision issue than it is a
前向き期待の問題
臨床的意義に関しては
もう一つのタスクが necessary
探索
チャリスがプラグを入れて、その論文がどうかっこいい
was i think there's
多くの概念的な作業が
interception アクティブインフェリエンスと
多くの議論があるabout
プライオリティーやピクセルリアズや
anything like that
um_ と私の知る限り、私は幸せに
正しくった
この件についてryanさんですが、うーんそれは
初めての時
実験的に本当に試された
右 Uh
yes there's no there's no other there's
他のない
実際の形式的な適合モデルを fitting
データ
のは試してものある
nice epic work
それはいくつかの論文があります
試験のようにもっとKind_of_like
質的なものなのか、単に感じのものか
上昇するか下降するかのような種類の
予測が外れる
計算モデルですが
モデルを.fitしないのは、実際には
最初のモデルベースの分析として
のようなものだね
yeah と そして 実は よくね これは よいですね
実験結果を再現した
第二のセクションで健康なコントロール
うー サンプルを now してみると ように思える
健康者にも影響を及ぼす効果
pretty robust
私たちは彼らが再現できなかった
haven't tried to replicate the uh
効果のない absence
臨床の人口ではまだですが
that's kind of in the works
うーん、そうか
まあまあでしょこれ続いている
ここに続いて行きます
yeah 但 应该 是 我 认为 应该 是
ほぼ完了
pretty quick 実は 六人だけ です 私が
驚かされた
an interception question and then one
チャットからの質問ので他に何がありますか
メソッドが存在するかもしれないから
心拍数
推定タスク 他の
インタロジェクティブモダリティが可能かもしれない
amenable to this kind of quantitative
解析
はっきり
心拍応答タスクは
あなたは最も一般的な
methodology の実装は難しいです
pretty 難しい に
あなたは を する ように として 使用
視覚右に likes
very tightly control or in audition you
タイミングをきっちりコントロールできる really
と大きさ
あなたは入力について知っていますか
右に信号を渡すのだが、それが難しい
言
precisely 控制 um の変化を
あなたが得ている信号は
体の中の
そんなので、少し分かりにくいですね
胸の底
は一種の如く信号で、そのレートがあります
と う
そしてあなたはそれがまさにどのように起こるのを正確に知っている
上に信号を送ったね你知道
そんなようなので、それは間違いなく
the most common there's lots of
異なる
人々が心拍をどのように行うかには種類が多い
異なる心臓の
Perceptionタスク たくさん それらが来ています
下
多くの最近の批判 recently um
Variousな理由 」で
ある研究で示されています
那
例えば  のようなものですね
heartbeat county tasks
人々はただ質問されて
数分の期間にわたって likes
分
彼らが感じた度に数える
心拍とあなたはただ
が近いように見えて
心拍数の真の数
um there's a there's a number of papers
私たちの论文で実際に示す
は、にです聞こえ
追跡
先验期待は全くない
あまり教えてくれない
you know what the the way that they're
個々の信号を直接処理する
とはに}です
実際にこのを示しましたね
: «それは標準的なリズムを使用する場合に
カウントの単位としてではなく
ハートビートタップ
you know which was our primary measure
そのpriorにモデルに入れた
モデルの期待値
心拍数の予測う
そうそう、それは pretty いい感じでした
確認だよ、これ
について主に
それは生成的なものを持つことを指しています
モデルとして deploy でき、
修正と確認を跨域
s なぜなら、それ以来你说「いいえ」が可能だね。
何がタスクかまたは何が
試験とセットの構造は何個
参加者はどのような問題を解決する必要があるのか
他の機能も
影響されたので、質問をもう一度聞いてみます
チャットから
そうするために私はまだ終わらせる必要がある
その前の質問
um so so but aside from cardiac stuff
那里
数多くの他の方法がありますね
そのようなものを行っているのが現在
ラボは何かをi'm使用しているようなもの
息すい
抵抗は基本的にはあなたができます
这些人穿上这件小东西
of
変化は非常に精密で微妙な方法で
何段の抵抗があるか
彼らは息を吸おそうとする
あなたはそしてそして取得できます
個体差に対する感度の違い
う
そのような如何に強く
肺は基本的には働かなくてはならない
um at different at different loads of
異なる抵抗性を持つ
他よりもそしてあなたはそれも使用できます
as kind of like an anxiety induction
それはどのようにそれを使用して試みるか
you know precisely induce uncomfortable
受信状態が異なるuh
密度とその影響を見ること
もの何があるか、筋肉も
すみません、筋肉系はどういうことですか
重いのはこれですか、角度はあなたの？
腕を
um i mean we don't consider that
interception はもっと like
自己感知または
うる或者其他的感触 うる
もちろん、私はたくさんのタスクがあることを意味します
like that out there
ののがあなたが
interception とは、例えば
あなたが何が起こっているのか感じているのを
胃があなたの何が起こっているのかを Feeling している
あなたの心や肺を知っているかね
知っているような感じの様々なような
ホルモンレベルの影響你知道かね
何か起こっている
中々面白いので、つまり私は言うべき
私はあまり話せません
但我们实际上已经开发出一种方法
for
um precisely inducing inducing with
精密なタイミング
胃の不快感のようなものがあります
我々は現在、終わるところを fin
この手法を使用したその論文について
エーゲー
テストの予測を確認するために
ニューロンプロセス理論についてuh
うがい手術内臓自己認識
's
通常見つめ
第二問については質問しますか
オーケー よ
何が類似点や
active inferenceの違い
モデル
感情の推論はこれで
フレーズ
リサ・フェルダム・バレットのアプローチについて
感情構築なので、あなたが
知る
一度だけ私はただ読んでいるのを
オフにしますが
それはおそらくそれはでしょう
今度は後で質問にする
人間関係に詳しい
あなたが私の実際のシミュレーションの仕事について知っていますね
このエリアでは私は
you know i and my group have published
多様な
active inference simulation papers
について specifically
推論 と と
そのモデルたちについて
それは直感的な質問ではありません
あなたが  できる
that would do more or less something
構築主義者
またはあなたはアクティブインフェ RSS
モデルが何かをします
より建設的でないので
実際にはそうではありません
um active inference has something really
unique to say about
構造主義的な視点に対する
感情は正しいよね
しかし、うーん、でも私は言うべきだね
the the most straightforward models
それは  何と関係がありますか
あなたがしているのは
学習と感情概念を推論する
最もシンプルな方法で
そのようなことはsort of
マルチモーダル
推論プロセスの推論
definite に ある ような とき が
マッピング間の
感情的概念或情绪状态
概念とum
下位のレベルですね、何かしらう
観察のような例えば例えば
あなたの興奮レベルを観察するとき
観察するときあなたがネガティブかポジティブか
を感じてについて処理するようなものだ
下位のものとして観測される
とき  の間  那些
と感情概念の状態について
上位のレベルがマッピングが含まれる時
likelihood_は、うう
確率マッピングを学ぶように見せる
構築主義型の推論
ストーリズ
但  よりも  清楚  是  明白  です
それはウム
視点は言わない
あなたの体の状態のような種類の状態は如何に
tchedwnoaeshse
ようなに見た時
predatorか何かでとは
私の心拍数が大幅に変化しました
and like muscle tension and things like
那
um　そして　私はその感覚を認識し、推測します
構築
何らかの信条を右に持つ About what
がこのに対応する感情は
物語も必要です
インフェリエンスモデル_for_the
生成する那些响应的机制
あなたがそれらを理解する前に
そして我们知道我们已经谈过了
をそんなようにする
推論モデルがあるが、それは
so clear whether or not something like
は  しん，は しん
ウム
構築主義の視点 um けど uh けど yeah
とにかく
um so hopefully that helps the active
推論が解決しない
どちらに立つべきかは取るに決まらない
必要以上に私はその点を指している
really  interessant  knew  about
それはウム
理論は何かで聞こえるようなもののように
we can use active inference
様々な種類のモデルを構築するように
これらすべてのオーソルト
モデルと私たちが常に見ている
二つ二つ、アクティブストリーム
ではうまくいく？
この_axis_で議論は
関連性がないものは
推論と自由エネルギー原理
so you want to just carry on a little
ビット yeah、イエス、つまり这么说ね
意味をただ述べるだけです
because this this actually comes back
非常によく、actual topic ofに
you know today's session um is that to
これらの質問を本当に解決する
あなたがすべきことは、あなたが必要とするものがある
アクティブインフェリジョンモデルを構築する
それは非常に構築主義的で
建設主義的ではないように見受けられない
see which one fits
実証データがいいよね
-do -maa -de }
テストング ユーユー 不定訳
異なるモデルの仮説として
このモデルを言うのを反対する
理論的に正しければ
yeah 私はそれを重要視するべきだと思います
この種類のことを考えているときには
人々がよく話すようなものについて
active inference as a theory
そして何度も言いましたように
複数のプロセス理論があります
これはこの中に外れる thinks it's probably out
一般的なフレームワークの中で「あなた
構築できる
複数の可能性のある理論間で競合
um so yeah i mean and in addition with
計算 Psychiatry  Stuff
あなたはただ考えればいい
アクティベートインファーザーは実際には偽りだ
それでもなおも
同時にそれが素晴らしいという考えを simultaneouslement
個体差々
それ は 奇妙な の  か
持っているけど矛盾がない
那里
yeah um yeah no
for sure uh yeah i mean this comes back
トゥー・ザ・ユー・ノウ・ライク
う〜モデルをこう考えているかどうか
モデルは地面に近づくのが好き
真理 versus 只使用它
あなたは物的に知っているけど、うーんでもないけど
はい
それは何ですか
um you know in addition to being able to
標準的なようなやり方を知っていますね
再び知るようなANOVA レギュレーショングレース
周波数についての理解や、それもまた
あなたは基底の因子解析を知っていますか
代わりに或いはそれ以外に
one thing that's really nice about
パラメータの推定の方法
我々は話しているのは、あなたが
just 一点の推定を取得するだけです
後ろ向きの平均を取得する
それは、私たちがBeen
話し合うのは、あなたについて、何かのような感じで
のような分析
右のようにこれはただ、你知道のことです
後方からの意味
では
アクティブインフェリクスのパラメータ
variational ベイズ の評価
もともと後方統計を対応する
後方の_variance
右なので、ただの平均ではなく
その推定の信頼性も
Around そこら辺の意味は、um そして、その通りです
实际上追加の情報は
有用
to incorporate when you're doing group
レベル解析
とと
パラメトリック エンティリティ ベイズ オリッジ は うますぎている
またあるもの
は最初に開発され、主に
動的因果モデル化のために使用
um happens to work really well
um with the uh with the the setup for
パラメータの推定を得る
とパラメータを取得する方法について
前にも言ったように推定します
すでにdcmスクリプトを使用しているので
実際に行う
これらのパラメトリックエフィクアスティック
一般線形モデルですが、それも使用します
後方の_variance
うーん、おそらく最も
あなたがやり方を知っているように
フューチル バイゼン
レベルの  について  が  る
あなたができるもの
with these individual level parameter
推定を含む両者の平均
そして、分散
um と そう いえば 私は この
このもの finished?
これで最後だね
しかし、うーん、まあ、とにかく
うーん、それはあるものがあります
もしあと時間がかかる場合は、私は保存しました
このバージョンを示したいだけ
あなた
うーん う uh um はい 表示
あなたがactualモデル比較部分
あなたが知っているように、例えば
パラメトリックエフィクアスティックの使用
この论文で物质使用について我们确实做了
これは
so in this model in this task it's
pretty simple
すべての人々は、ただ繰り返し
一、二、または三のいずれかを選択してください
そして各々に緑の球
落下または赤い球が落下
緑なら緑の球は勝利
そして彼らは先に知らされていません
どのオプションが最高ですか
payout プロbabability
また 's
あなたは異なるもの試してみる必要がある
一つずつ自信を持つまで
one's best and they kind of keep picking
それは
and in this case we were able to
パラメータの数を推定
我々は行動の精度を推定しました
エスティマト
の
言及
ウエ エステイテッド スペーセン ラーニィング
レート
for um when they had a win versus when
彼らは失敗がありました
um そして 我々はこれも推定できます
情報感度のようなもの
パラメータ
um it's probably too much to explain at
その瞬間だが、ちょっと似ている
信念の固執は、初期的な
higher 它 ほど 少なく
你需要寻求思考
情報
基本的には
um over here we did standard
のとでいうと、あなたが「
精度 ありました}
ユーザーの質が低い
と学習率について
損失は少し低かったですが、私たちはもともとやった
pebb バージョン パラメトリック
これらのグループレベルを取得できる
効果の平均と
その分散
そして、うーんとあなたはこれらの
効果
と実際にがあったのですね
後期確率の如く示す
um と 类似したものなど_ _um それは uh
それはただの一種類の
nicer ことを して くれ る こと が 好い
um that'll give you additional be able
additionalを組み込むことができる
情報とすべてを完全に含むことを保つ
うん うん そして
もしものものがまだ finished ですか
うーん、もう一つ質問があるので聞いて
がをとしてに投稿したいので「はただそれを動かすのを許していた
on this all right so just curious
クリスロフトンは彼が使用するというのですね
彼の PhD ではこれ
あなたの PhD のプロジェクトは何ですか、または
それは
PhD を始める けど 何だろ
あなたはそれを使用するのを考えてるよね
それは最初の質問で
続編があります
は ウォラガー の ラボ で 労働 を 行っています
誰がMRC認知神経科学研究所のpiですか
科学分野の単位とその研究室は研究をしています
知能制御
so i'm planning on doing a lot of work
on cognitive control
今まさに
私はあまり言う必要はありません
について
yeah most because just what questions
あなたが興味があるのは何ですか
「あなたは Mostly それほど興奮されているのですね
本当に興味があるのは使用する
または活性化推論を用いて
考える
とそれまでのほぼ形式化されたものについて
Realm の フォーマルでない仮説について
知能制御
そしてそれらを生成するような
うーん、かっこいいけど yeah 一つだけ
言葉は似ている
私はアクティブインフェリエンスが
常に最良のツールで全てを答える
questions you might have
はのレベルによってします
working at i happen to be really
関心があるのはアルゴリズムレベルです
active inferenceが問う
really good
um if you're interested in
実装レベルの内容 suchething this might
あなたにとって最優秀なツールではない
素晴らしいので、第二部の
質問は、あるものは何ですか
FEPOrアクティビオーライトスーパーバイザーアット
カーニギー・モーガン大学
もし Yes か No だけじゃ、もっと
両方のあなた方からも聞きたい generally
像に対する視点
let's say somebody were starting
研究を Graduate 学生として
実際のラボがなかった
線条研究もすでに如此であるので、何が
あなたは開始するグRADに伝える
学生や初心者研究者が
phd マ entor 検索
または研究プログラムをやりたかった者たち
that was like aligned with a lab that
何か興味深いものについて学習中です
と興味深いが、彼らはそれを
an active inference perspective on it
umu okkay just so just so people no tea
今完了です yeah
はいでもいいのであればあなたが先に
その質問を速やかに答えて
um i was just gonna say i have a couple
私は考えますが、それは状況によって異なります
あなたのキャラクターが本当に
あなたはそんな人ですか？
何でもたくさんする気はない
-alone と ほとんど より 助けがない 中で
あなたが何かできる
あなたまたはあなたのグループのメンバー
あなたがそれが気にしないのであれば何をしていますか
それから進んで
このチュートリアルは素晴らしいリソースですummery
Laboratories でご活用の場合は
genuinely だけ は 研究室 を 找そう
についての研究
それはおそらく良いアドバイスですね的意思を表しますね
は「ryan」を言うと
私は紙に名前を签つていないだけだ
は人のになるんだよ
スーパーバイザー
so i do have someone in my like
監督グループで実際に助けることができる
にこれと戦うので、常に
say make sure whatever you're doing you
実際にはあなたを助ける人がいます
良いポイントで、 somehow in the
世界
覚えているんだが言える
は pretty な だったね
私はこれを持っていなかったけど like
誰か委員会メンバーから
その他の
大学なので、今やっと少し
より  つながる  にする
とにかく
ryan i'd be curious to hear your
thoughts on that and then we can go back
モデルに向かって
うーん、すみません、私は完全にはまだ理解していません
提案
新たな研究者として始める Somebody
彼らはあなたたちのラボに参加したいと言いましたが
彼らには場所がないことを知っています
あなたのラボか、別のラボにいる
すでに
彼らは何かをしたいので
研究
このエリアでは oh 私は言うね 了解しました yeah つまりね
so that's a very tricky question
私はあなたが決定するときの意味を指している
大学院去哪里
私は本当に重要だと思います
那
を見つけて
自信を持って誰かを見つけた
あなたが良いマッチを示していた
あなたとあなたの
そしてあなたの上司は、あなたが
seen cases where people
スタートインラabsでこれはあまり良くない
監督のスタイルとの間のマッチ
あなたの学生としてのスタイルとして
you know a lot of times that's a recipe
非常に難しい状況でうまく
Graduate School までまたは
科学はもうないような感じ
私は実際に見たことがありますね
他の人の場合で、他者について
を発見するんだ
右に位置するように
どれだけ直接的なマイクロマネージメント
監督したいものと、その量
たい
知っているような感じの監督のようなものがある
本当にCreativeなことを許します
自身のプロジェクトを思いつ的
誰か
はのほうが
たくさん働いています、さまざまなことを
直接的に
より狭くラインを保ったまま
ラボがすでにやっていること
あなたが知っているように様々な
supervisors
未来には未来があります
知るタイプのグRAD生は
彼らと良好に協力できるように
正しいマッチを見つけるのは本当に
その中身の一部もそれは知っている
共通の利益を反映する
um i mean if the question is you know i
ができない
はをたどりたいが
本当に難しいう
umu しかし、その場合にいうと uh あなた
know what you were mentioning about um
あなたはまあ远程か何か似たようなものだという感じはするね
コ-supervisor としての状況で
できるだけお求めください
あなたのprimary supervisorが良さそうです
一般にあなたと一致します
あなたが他のものを持っていることをOKにする
スーパーバイザー
何かの指導者や mentor のようなものとして何かをします
the sort of thing
あなたがするべきこと
方法論的には十分な種類
なの間における
実在のあなたを知るprimaryメンター
共同 mentor と thinks that can work
well
あなたも知っているでしょう？
もし可能なら主な
そのようなことをする監督
その方法と関連があり
同じ興味um
あなたは definitively 最佳の選択だ surely
あなたができるなら
良いアドバイスですが、
これで完了したので、それでは
実際にはスクリプトが見える
一旦完了したら
so you can see so what it will spit out
um
i i should say this is also a new
この機能を追加しました
チュートリアルスクリプトへ
このメインチュートリアルスクリプトに
にアクセスしてダウンロードを
最新のバージョンを生成します then それ thereafter生成します
これら
これらのうるさい散布図をあなたにでも
um so it will show you for instance so
当我们只做了16次试验 right
学習率の回復可能性について
三つのパラメータモデルの
awesome right the correlation between
真実とう
推定パラメータは0.58でした
リスク選好に対する相関
0.95なので非常に回復可能
はαでしたね
知らない 顯示 しません けど
0.42 だったので、ない
great um whereas for the two parameter
モデル
リスク選好は0.95でα
0.94だったから、私は言うべきだ
との値によって
そのグラフには価値が表示されないかもしれません
so i have it set up but it will print
彼らをあなたのために出してください
alpha の回復可能性は 0.94 p 等
.046 イタセト
それによります全てをあなたに与えて
ただそれをあなたに
それはあなたに平均ログをもたらす
likelihood
二つのパラメータモデルと
平均
行動確率の二つ
パラメータモデルと同じようなもの
三つ
so the fits are actually very similar
log ランク レベル と の
um
アクション確率とので
あなたが実際に計算するとき
保護超過確率
それはあなたも同じようにするね pxp ゆめむ
それはこの場合、umの表示を示します
トゥ
第二のモデルなので、
学習があります
uh は超越確率が higher
その後の最初のモデル
しかし、これは実際には必ずしも
you're hoping for is
something like one and zero or you know
point point eight point two point nine
一点
そんなような感じでうーん so うーん
これはただの例です、これは
完全に信頼性がない
because i did
16試合正解したよね你知道
実行可能なタスクは、ただ32試験を使用するだけです
その実、私は actually 有っている
in the real code on the github um
it will be better than this but you know
実際の行動タスクについて知っているような
計算機モデル化研究における
行くのが
もしくは 更に知っていますね
試験を本当に正確にgetする
推定し、そしてこれらの
モデルは实际上している
um so but um so
here at the end so you'll get
このトラジェクトリーのことを
意味のないものだけを示している
第一の二つ目のパラメータについて
変化する移動の
パラメータは
その中で後退分布に近づく
価値があるが、もっと
二つのパラメータはあまり情報量がありません
so ね その论文で
you know we have this figure that more
or ジキョウじゅうじょうに depict
の例
見るとうーん
これくらい長く
あなたはイテレーションが収束することを知っています
こんなに良い増加
斜度の奇妙な物事に則って then あなたはおそらく
fine 但如果你在做這
そして、反復を通じてあなたは
kind of bounces up and then bounces way
後退してから跳ね返す
見аетсяかなり不整合な感じがする
このような nice な kind
傾斜を収束に至るまでの_slope
がにの
局部最適点や你知道
何かが間違っているようですが
あなたはあなたの事前分布を調整するのを喜欢するかもしれません
と見れば、より良い結果か
それはあなたに何かあることを示すかもしれません
モデルに何か問題があります
um so it's a good kind of diagnostic i i
just
聴いてみたい sometime it's
hard to grasp
どうしてそれが常に下に向かって進行するのか
あなた
前にも話したように時
サンプリングベースの違い
手法とファクタライザード マンメソッド
もちろん、世界には
セットアップの違いと
計算
しかし、どのようにしてただするだけで
フリーエネルギーを最小限に抑える
する
これらの許可可能なパラメータに私たちを案内
範囲
あなたが感じた任何の意味があるなら
その中に密接に携わっている
も の が それは 何
それは蓄積する Bars についてです
少なくとも seeming に
合理的をacceptableなセットに
巨大なパラメータ
space what is actually happening there
またはあなたがどう進むか matter です
局所解集合内で合流
そこには Guarantee がないのですね
それはしません
通常、これには簡単に収束する
局部最小値で、グローバルではないもの
最小値
あなたが言うように全てこれはまさにです
すべては、これは言うだけです
kind of
滑らかで、つまり局所的に凸な
右にグRADIENT DESCENTを向いていくように
安定値
但那完全有可能
そのあたりは local minimum で、何もないんだよ
それはただ意味を言うだけから止める
那样的存在
平坦な斜面は、超的に感じない
of like bumpy
weird 你知道 参照面だけど
それから、何か層を注入する必要がある
サンプリングを最初に多数から
位置
インパクトの高いメタコンversionsを得るため
因为
一つのモデルだけを見るのは足りない
トレース
そしてそういえば、これも収束しましたね
そのモデルはどこかで収束した
それは非常に複雑なものを落ち着かせた
フリーエネルギー
機能するのだが、それから引き返さなければならない
もう一レベル
多点からトレースを取得する権利
その地形
um well i mean that's just a that's just
他には潜在的な別のアプローチがあります
you know like not you know like trying
to
テストをいくつかの異なる
前値と見直し、すべて
多くの異なるものから集約します
同じ場所に前の値を戻す
うーん、そうですね、これは制限がありますね
これはローカルの最小値を表しているかもしれません
しかし安定的に収束する
オン ゆう ライク デンファーマス
信頼性の高いパラメータ推定
の每個
you know which which corresponds to a
landscapes内の場所の範囲
それから、うーん、それからそういったものも
安定した個体差はあなた
おそらく少し異なる値を取得します
あなたがあなたの事前確信を異なるところから始める
ほぼ必然的に因为り複雑さ
コストは、不要なものを省くと少なくてすむ
進みすぎ
正確なパラメータを見つける
但し、あなたが続ける限り
興味深い多様性と収束
の每個
傾斜がこんな感じの nice な感じですね
everybody is like this
はまったりしている
あなたは知っている Singles
よくまたは何か種類のアトラクタ
しかし、また質問自体は必ずしも
真理は本来は
you know like can you find estimates
それはあなたが提供する
個体差による興味深い個々の違いについて
一組の事前分布
あなたは知っているよね、それはそうなんだ
重要を認識しておくとだねと
言及
この论文で、um あなたが
通常知る
モデルが勝つのはそのモデル
モデルは最適なパラメータを持つ
推定
通常より簡潔であることが多い
真の underneath 生成的なプロセス
その人によって生成された
データは通常、より簡単な
説明
それよりも生成するものたち
that actually generate
複雑なシステムにおけるデータについて
脳
} }   } }
このように扱う
一人だけだが 安心して 実際だ
一人ひとりの収束
そして個々の良いものを手に入れている
それではまだ同じもの
合理的措置
あなたが興味深い個体について知っていますか
個体差
um そして 同時に できる
ようなもの
パラメータの推定されたパラメーターを示す
他のものと correlante する
so just you know i happen to have it up
um
you know so this is this you know eeg
このカイジ研究に私はまだ進行中です
を書く前に
そしてここにパラメータの推定がありますね
インtra受動精度についての
gastrointestinalタスク
そのタスクについての正確性をここに
相関する反応時間に与えます
モデルがモデル化されていないの notwithstanding
フィット-to反応時間
um そして 直接的 プロジェクション 自分の
ニューロンプロセス理論
それはあなたが知っているより高い
意味するべきはより速い証拠の蓄積
意味するべきは
より速い収束時間が期待できる
短い反応時間
右から言いますね、あなたが知っているように
あなた自身がそれだけを独立して検証できる
パラメータの推定が何を追跡しているか
見ることで何と correlation するかを見る
では  のようになるように  が  と  に  を                                                                                                                                                                 {
構造的妥当性に対するもの
それがモデルに食わせなかった
um you know so there's there's lots of
このようにする方法 um
あなたは正解です、意味がありますね。つまり
他のアプローチを用いて複数の
モンテカルロのようなシードを
前に話していた内容について
それは別のアプローチで、um あなたは
より可能性が高いのは
um you know find like a global
最小限のユーモラスな但し書きですが、また同じような
彼らは異なるアプローチです
そこにはすぐに plugs が入っているので、私はそのことを考えています
最も近いモデル
データに適合できるのはおそらく
ハイパーオールガウスフィルタ
umu そして 私は 彼らが 実際には ゲンだ thinks
その瞬間
パラメータの見積もりは
彼らはvariational基底を使用している
しかし、私は彼らがそれも理解していると理解しています
彼らがそれを開発しているかどうか知っていますか
まだ開発中
但他们也在开发蒙特卡洛
マルコフ連鎖版
um very exciting yeah this is all just
yeah so so okay so last thing here
just ううん ただ 你知道 ものね
of
あなたがすべてをまとめ知っているように
人々は知っている
何が利用可能か知っているの
彼らがこれについてもっと詳しく説明する
our example code that we've
あなたは
ここでは実際にやるときには
どこにいますか
うーん、これright here
モデルを用いた推論の関数
比較
選択
あなたはフリーゲインズを入力します
每一个人
so 例えば あなたがうね
you know if i just uh
if i so i just it will just store these
では例えば
四番ウムソ
負のフリゲーフェイズエネルギーは
私の六人のシミュレートされた人々のために
最適フィットモデル
um best fit parameters uh for the two
パラメータモデル
「そしてそれで三つ
そして、 uh そして
ベイジアンモデル比較はただ
um just feeding you just feeding both of
列ベクトルにその関数に
それは期待されたものを吐き出します
または予測上回り確率
人もあなたとしていくつかの種類の
診断チェックがあり、あなたはう〜ん
read uh there's good papers um like
クラスの内容
そして、うーんとまあ参照していますね
彼らは論文で引用しています
「その詳細を説明するには
into
その実際の機能自身
それはも
あなたに preciselyな入力について
と正確に出力は何ですか
平均右なので、アルファは単位ベクトルです
モデルの確率
また、XPは超越確率
する前に
保護された部分など
so once that's all done
私は言うべきだ、私は通らない
この中のすべてのライン
我々はそれをあなたが知っているようにコメントしました
できればと私たちは希望します
あなたが進むにつれて曖昧さがないように
私たちが何をしているのか知っているけども
吐き出す
右にcleanlyと入るんだよ
メイン
ウエスト テーラー サイレント 何だ
出力は
um so if you wanna you can kind of
hopefully アダプト
自分の目的のために自分用のためのこのコードを
回復可能性と
モデルの推定と類似したことを含む
それはウム
しかし、そのようにして一旦あなたがそれを完了した後で
それから私はただ見せたいと思っていただけだ
はです
その ベースの階層化
ペbble 何かを置くためには、それを行う
into
これらのGCM構造so GCMモデル2
のモデル3用
そしてあなたはどれかを選べば
here that you want that you want to use
右にペーブを施すかどうか
二つのパラメータモデルの出力または三つ
パラメータモデルの出力
um and this just sets a bunch of
ペブでデフォルトはあなたに与えすぎないで
そのどれにも手を出さないで
しかし、もしもそれを実行するなら、私たちは
私はglmとについて
一般線形モデル_for_peb
私は現在、平均値を設定しました
subjects i've put a
グループのリグレースターグを言う
グループ間を比較
そして  で このような ように 置いた の 哉
偽の年齢変数
基本的にはランダムな数値だけです
if i run this section on the three
パラメータモデル
それから、あなたに知らせるので、これで
それは一挙に多くのものをお出しいたします
um_ と 基本的に の 方
この読み方は
を無視します それだけです無視してください
うわ時が吐くこの一匹
あなたに話します
例えば四つと言っています
uh so this one is probably the best one
um so these are the reduced models
最良のモデルを除去する
パラメータ
uh パラメータの違い が うまくいってない
マターはベイジアンモデルに勝てなかった
パラメーターツーとパラメーターティル
グループ間で異なる
そして、異なるのは今も continues
グループと最適なモデル
そして我々はすべてをもう一度説明しました
paper の詳細はここに
これらのの一部は本当に無視できる
底
-figure で、文中の図で uh、本文の中で
あなたを示す
このようなものを見るようなもの
その上三位
そのような推定
差異と推定
モデルが生存する違い
比較
そんなにパラメータを剪定する
その中で長く残らないもの
モデル
um so in this one this is just gonna say
what the pink bars are
}
彼らはただのばらつきです
それはただの分散です
後期の推定_um
um so so uh so yeah so i mean for
ははずです
本当に高いばらつきがあるかもしれませんね
期待しない这一只会灭亡
あなたが勝者であることを知っていますね
簡約モデル um
しかし、これもおそらくではない
最も有用なのは実際のものだ
ペーブレビューパラメータ」_like
この Actual は実際の
glm これは平均を指している
グループ間でこのグレープライトの光があります
グレーと濃いグレーの違いは、前者
三つのsubjectsはグループです
二つ目は、この三つがグループです
列はただランダムに生成された
年齢値
あなたは simply 说 「例えば
これらのうちあなたは知っているもの
平均は異なるwell the means for
一と二は同じではありません
um you know so there's a main effects
essentially of those two
でがにできるんだよ
これでは、二つを言うことができます
それは異なるもの
但し、その閾値を設定できますね
確率は以上に necessary
あなたが何かの価値を知っている
右那么如果我给它
高い就必须要有 decent
その証拠は、二番目だけである
パラメータは実際に使用されるもの
群間で良い証拠がある
例えば
you know but if i make it required to
have very strong evidence
後続確率がより大きい
um so so this is a nice and you can you
知るだけをフリーエネルギーの観点で行う
または単に
のがより大きい確率
ゼロ未満
you know so there's different ways to uh
異なる方法がありますが、これで
实际上可能是最 nice 的事情
ペブの結果で重要なもの
「あなたがグループ解析でそれを使用している場合
um so that um so that is
ピーピム アン アン yeah 私は考えています
もしに
何もの他に？
um because that's i mean that's
thingsの終わりで
ではその時点での平均ができるはずです
um はできるべきだ
すべて おそらく
yeah i mean i was gonna briefly i did
この部分をスキップしてください
これは私が話したものでした
ピリップ ウム がどこで彼はそれを達成できたか
試行毎に似ているような感じで
モデルの予測に反するこれらの
グループ間の違いを示す
trial by trial the
ベータアップデートがこのものと関連しているか
中脑
ドーパミンエリアですが、うーん、はい、意味はありますね。
really i mean that's more or less um the
知っておくべきステップ
右から、私たちが話したことはあなた
参加者が必要だ
あなたが構築する一つまたは複数の
モデルを二つ作りました
モデル内のパラメータ値を検索します
最適なデータを再現する
右の行動をした
モデル比較
我々は真の間の相関を用いました
と生成パラメータは
生成されたのは生成的と推定的なものだ
パラメータ
Winningモデルが勝利を確実にする
identifiable
それから、普通の
群レベルの周波数統計または
ペップのようなもの
うーん yeah グループレベル _um
you know between subjects sorts of
末端でパラメータの分析
日
um so i think i think that um
yeah i think that really covers um most
の
その中身を知っているよね つまり
だけ Oh カリ
すみません、もう一つ必要なのは
show you um
それはただの「その通りですか」でしょうか
パラメータの推定を
それはどこにありますか、うますけ
を呼び出すもの
そのスクリプトも私たちも
含まれている
では右クリックしてそのを開くだけ
と開く
このあたりであなたの事前分布を設定します
s と s
ここでは先に言うと、我々は事前分布を指定します
期待値のパラメータの平均に対する
variance_ は右なので、私たちはそれを言う
この場合は、私はただ
すべてのの事前_varianceを同じに設定する
あなたが知っている1/4のパラメータ
あなたがそれをする必要はありませんですが、ここに来ればいいです
それは小さなものについて考えることができます
をここに挿入すると、は倍大きいです
複雑さペナルティが
右に加えるので、それほど小さくする
但 你 它 紧 那
それでは後期の推定はおそらく
あまり正確ではない
so so in this case what you can see that
我々はやったのは
um so if you're estimating alpha so
アクション ピレシンス
ここに事前分布を挿入する所
所以我们在这里放一个先验值为16
um we log it here
私は simply それがログ空間にいるためです um
それは推定中にそのようなものだ
um it doesn't allow that number to ever
なる
負の値なので、それだけ保つ
要するにstay
正の値を推定時に使用しますif
推定 は 試してみた
が負の値なら
そのものが壊れる
それでは
「ここでは試していませんが、私は
あなたが含めるなら
これで期待される政策が
フリーエネルギー ピrecision
したがって、事前分布は1です
我々は事前分散を維持しています
は  の上に  です
everybody
this is the loss of version which we
含めなかった
um but is in there if you want to that's
と
五の事前分布
そして、etaの学習率については
をは
ただの正値でない、ある特定の値である
がとの間
それはつまり、それを入れる必要があるのですね
ロジックスペースとしてではなく、ログ空間として
そしてそれはつまり設定する
あなたはそれを作らなければなりません
あなたの前提が何であれ、そしても
put that same number here um so in this
学習率の事前分布を与えて
0.5 がちょうど半分程度
ゼロと一度間で所以はただkindなだけ
中道的な
you know which you know would make sense
多くの場合で
um そして 大体 この関数
ここに
その通りに変換
価値なのでそれは指数化します
その ログ値
um you know and so forth um so it just
彼らを呼び戻します
それらを再変換する
これはただここで
um for technical reasons this is where
我々は何を設定するか
リスク選好の値は何ですか
um 和 uh 続いてこれは実際の
ログ尤度
so it will just for each trial it will
ログlikelihoodを加えて
は各の確率
アクション
そのように、それはただのように
MDP構造
それは前回も示しましたね
その他の
セッションとおり実際には我们有
テーブル
テーブル3で私は考えています
チュートリアルが各MDPフィールドについて説明している
それはつまり、それらを加えて
彼らはそれをログに記録し、追加します。
彼ら
アップとオーバーを試験ごとに得点に含めます
確率
そして、それほどネガティブでないこの
最後に良いもの
もっとも良いほど良い
フィットは
um so it's important to know about this
これはここにしかないからです
パリミアとパリを変化
variance
そうそううんそうと_then
そしてこのように、たとえばDCM
フィールドはただ設定がされてるだけだ
あなたが名前を入力するだけ
あなたが望むパラメータを
そのモデルの推定としてここでは
アルファを入れてリサンプリングを実行すると推定します
αとrsを加えても可だ你が付け加えることができます
ここに知っています
あなたが加えるなら右に付け加えてもいいです
それなら推定もできる
とにかく、私は他のものもあると思います
コード内の小さなことば
それはもっと詳しく説明できるでしょう
但
十分にgetできる
人たちは元気そうですね、ありがとうございます
リyan と クhristpher の この リアル は 本当に
素晴らしいシリーズでした。初めてのものでした
モデルストリームとそれは本当にただの
学び 经験 が 全員 に より
最後にいくつかのコメントをします
チャットから
ありがとう、著者の皆さん
連続的な
paperの更新が良い
これらのスライドが
彼らの現在のバージョンでは somehow が含まれているようです
エピソードの最後に提供されます
so maybe like you mentioned
補完ファイルを作成している
のため
それは一つだった
それを誰かが言うためにそうに設定する
oh that was slide 87
三時間目のこのもので
これのバージョンだけでも
so that people could know where that
図は我知道っているからです
他の場所に存在するかもしれません或はコピーされました
終わりだが
それは一つです那是什么
like i mean i guess i can imagine i
想像できる
パワポを作成するに取り組んでいる
すべてのスライドも含めて
これらのセッションを通じて
大半はそれ thôi
figuresのとおりです
チュートリアル自身
しかし、私ができる最良の方法
おそらくは
そのような補助ファイルとして入れて
トゥ
materials on the psy archive
uh version um that's probably that's
probable  が  の  よりも
想像力を働かせて、私たちはまず何ができるでしょう
PDF からページを表示するものや何か
ここにストリームのリンクがありますので
これのバージョンとして、それはもう一件
そして関連する質問
was um just that future people wanted
未来のチュートリアルとモデルストリーム
どちらかのあなた方が両方ともオープン
招待状、いつでもお気軽にどうぞ
時間は appropriate です
と任何形式のモデル化について話す
すべての他の面白いアイデアも私たちが
引き立てる
so i mean i'm happy to continue this um
you know in a more kind of
yeah on the fly 你知道的人way
物事を要求するように意味を込めて
しかし、この時点では、私は確かに
おそらく必要
um or we would probably need um any kind
右に何が求められているのか
をカバーするため、私は意味を今私たちはすでに何らかの
gone through
チュートリアルから始まり終りまで少なくとも
広範囲なスケッチ
「そこで私はその時点では知る必要があります
何
you know from now forward i need to know
何人その他に私たちがカバーすべきか
because you know we've gone through most
そのもの
涼しいですが、このチュートリアルは明らかに
brinkに近づくような
これらすべての论文の中から私 maybe は
興味深い
论文を歩き-through するようにtutorialとして
このインターコネクティブな
そのように他にも適用するにはどうすればよろしいでしょうか
thought or we could go into the
形式主義側では、招待する人が
collegue
またはから来た協力者
異なる視点についてもっと
解析的な
からもう一つ別の次元に
我々は
我々もすべてがまだ学んでいる
yeah i mean i should say i mean there's
多くの分野で_like the
より広範な自由エネルギー理論の文献
フリーエネルギー原理文献について
我々は
totally not covering here intentionally
右のような焦点は、これはあなた
need to know
モデルを作り、それらを用いる
実験的に
右那么你知道比如说有
他にも多くのものがあります
for instance like the physics
形式化のための
for you know that also gets called right
active inference」の一部
um or the free energy principle more
幅広く、これには例えば次のようものが含まれます
インスタンスのような
ユーマン カール フリスタンの kind of 版
マルコフブランケットについて話す
あなたは知っているでしょうあるいは私而言っても多くの
そのような非均衡についてのもの
安定状態
右とそれがどのように可能か
用語として話しました
最小化variational自由エネルギー
もしくは多くの物理学
熱力学について你知道だろうね
フリーエネルギーと類似したようなもの
also come in and um
's  は                                                                                                                                                                      {count
理論的 そして ゆるゆり
それはもちろん興味深いですが、それはありません
う
あなたが知るべきことではなく、すべてではない
that directly relevant to actually
モデルを作り、その中で何かをすることをBuildContext
練習してよね
yeah 他の場所がありますね
そのようなものを手に入れようとする
これはおそらく私が何かを
私たちのものとして指摘する
これは完全には真ではありません
全体的に見れば、それは呼ばれている
活性化推論または少なくとも自由エネルギー
原理はそうですね
so any other final thoughts from either
あなたが
私はただとても楽しかったです、ありがとう
やったね 大きいわ 本当に楽しかった 同じように
yeah と いうんだが 私は つまり 人々が
likes
you know like go through get walked
のはものだ
シミュレーションは私たちの一部であるかのように
より詳しい情報
um so they could get a sense of how they
実践で行うのを喜んで
そのようにする
うーん 但し うーん ように それは
私たちはそれほど簡単に
後で決定するので、いいね so それでは
will
待つ人が刺激を起こすのを待ちます
そのような walkthrough を実施する方法を説明します
トピックまたは特定のものについて
一定の人々の分布とともに
我々はそれを解決するでしょうが、うーん
それなら we'll figure it out ね
また両者に感謝
ライブストリームを終えるので
peace out everyone thanks for watching
ryan smith クリス ありがとう
白